# Datos de Lanzamientos para Tolima en mar-10

P: ¿Cuál es el sistema utilizado para el lanzamiento de unidades en el contexto proporcionado?
R: El sistema utilizado es Lanzamientos.

P: ¿En qué fecha se llevó a cabo el lanzamiento de unidades en el departamento del Tolima?
R: El lanzamiento se llevó a cabo el 10 de marzo.

P: ¿Cuántas unidades VIP se lanzaron en el departamento del Tolima?
R: Se lanzaron 0 unidades VIP.

P: ¿Cuál es el total de unidades VIS lanzadas en el departamento del Tolima?
R: El total de unidades VIS lanzadas es de 60.

P: ¿Cuántas unidades No VIS se lanzaron en el departamento del Tolima?
R: Se lanzaron 0 unidades No VIS.