# Datos de Lanzamientos para Bolívar en feb-10

P: ¿En qué sistema se basan los datos proporcionados?
R: Los datos se basan en el sistema de Lanzamientos.

P: ¿Cuál es el total de unidades lanzadas en el departamento de Bolívar?
R: El total de unidades lanzadas es 0.

P: ¿Cuántas unidades VIP se lanzaron en febrero de 2023?
R: No se menciona febrero de 2023, pero el 10 de febrero, se lanzaron 0 unidades VIP.

P: ¿Cuál es la cantidad de unidades VIS lanzadas en el departamento de Bolívar?
R: La cantidad de unidades VIS lanzadas es 0.

P: ¿En qué fecha se registraron estos lanzamientos en el departamento de Bolívar?
R: Los lanzamientos se registraron el 10 de febrero.