# Datos de Lanzamientos para Bolívar en oct-25

P: ¿En qué fecha se realizaron los lanzamientos en el departamento de Bolívar?
R: Los lanzamientos se realizaron en oct-25.

P: ¿Cuántas unidades VIP se lanzaron en el departamento de Bolívar?
R: Se lanzaron 0 unidades VIP.

P: ¿Cuál es el total de unidades lanzadas en el departamento de Bolívar?
R: El total de unidades lanzadas es 40.

P: ¿Cuántas unidades VIS se lanzaron en el departamento de Bolívar?
R: Se lanzaron 0 unidades VIS.

P: ¿Cuántas unidades No VIS se lanzaron en el departamento de Bolívar?
R: Se lanzaron 40 unidades No VIS.