# Datos de Lanzamientos para Caldas en ene-10

P: ¿En qué departamento se realizaron lanzamientos en enero de 2010?
R: En el departamento de Caldas.

P: ¿Cuántas unidades se lanzaron en el sistema en enero de 2010?
R: Se lanzaron 117 unidades.

P: ¿Cuántas unidades VIP se lanzaron en enero de 2010?
R: No se lanzaron unidades VIP.

P: ¿Cuál es la distribución entre unidades VIS y No VIS lanzadas en enero de 2010?
R: La distribución fue de 35 unidades VIS y 82 unidades No VIS.

P: ¿Cuál fue el total de unidades VIS lanzadas en enero de 2010 en Caldas?
R: El total de unidades VIS lanzadas fue de 35.