# Datos de Lanzamientos para Bolívar en mar-10

P: ¿En qué fecha se realizaron los lanzamientos en el departamento de Bolívar?
R: Los lanzamientos se realizaron el 10 de marzo.

P: ¿Cuántas unidades VIP se lanzaron en el departamento de Bolívar?
R: No se lanzaron unidades VIP.

P: ¿Cuántas unidades VIS se lanzaron en total en el departamento de Bolívar?
R: Se lanzaron 104 unidades VIS en total.

P: ¿Cuál es el total de unidades lanzadas en el departamento de Bolívar?
R: El total de unidades lanzadas es 242.

P: ¿Cuántas unidades No VIS se lanzaron en el departamento de Bolívar?
R: Se lanzaron 138 unidades No VIS.