# Datos de Lanzamientos para Bolívar en ene-10

P: ¿En qué departamento se realizaron los lanzamientos en enero de 2010?
R: Los lanzamientos se realizaron en el departamento de Bolívar.

P: ¿Cuántas unidades VIP se lanzaron en enero de 2010?
R: Se lanzaron 12 unidades VIP.

P: ¿Cuál es el total de unidades VIS lanzadas en enero de 2010?
R: El total de unidades VIS lanzadas fue de 12.

P: ¿Cuántas unidades no VIS se lanzaron en enero de 2010?
R: Se lanzaron 24 unidades no VIS.

P: ¿Cuál es el total de unidades lanzadas en enero de 2010 en el departamento de Bolívar?
R: El total de unidades lanzadas fue de 36.