# Datos de Lanzamientos para Nariño en mar-10

P: ¿Cuál es el total de unidades lanzadas en Nariño?
R: El total de unidades lanzadas en Nariño es de 30.

P: ¿Cuántas unidades VIP se lanzaron en Nariño el mar-10?
R: No se lanzaron unidades VIP en Nariño el mar-10, el total es 0.

P: ¿Cuál es la cantidad de unidades VIS lanzadas en Nariño?
R: La cantidad de unidades VIS lanzadas en Nariño es de 24.

P: ¿Cuántas unidades No VIS se lanzaron en Nariño?
R: Se lanzaron 6 unidades No VIS en Nariño.

P: ¿En qué fecha se llevaron a cabo los lanzamientos en Nariño?
R: Los lanzamientos en Nariño se llevaron a cabo el mar-10.