# Datos de Lanzamientos para Norte de Santander en mar-10

P: ¿Cuál es el sistema utilizado para estos datos?
R: El sistema utilizado es Lanzamientos.

P: ¿En qué fecha se registraron estos datos?
R: Los datos se registraron el 10 de marzo.

P: ¿En qué departamento se encuentran los lanzamientos?
R: Los lanzamientos se encuentran en el departamento de Norte de Santander.

P: ¿Cuántas unidades VIP se lanzaron?
R: No se lanzaron unidades VIP, ya que el total es 0.

P: ¿Cuál es el total de unidades No VIS lanzadas?
R: El total de unidades No VIS lanzadas es 183.