# Datos de Lanzamientos para Tolima en feb-10

P: ¿En qué fecha se registraron los datos de lanzamientos en Tolima?
R: Los datos se registraron el 10 de febrero.

P: ¿Cuál es el total de unidades lanzadas en Tolima según los datos proporcionados?
R: El total de unidades lanzadas es 0.

P: ¿Cuántas unidades VIP se lanzaron en Tolima?
R: Se lanzaron 0 unidades VIP.

P: ¿Cuál es la cantidad de unidades VIS y No VIS lanzadas en Tolima?
R: Tanto las unidades VIS como las No VIS lanzadas son 0.

P: ¿Cuál es el departamento donde se registraron estos datos de lanzamientos?
R: Los datos se registraron en el departamento de Tolima.