# Datos de Lanzamientos para Santander en feb-10

P: ¿Cuál es la fecha de lanzamiento del sistema en cuestión?
R: La fecha de lanzamiento es febrero 10.

P: ¿En qué departamento se llevó a cabo el lanzamiento del sistema?
R: El lanzamiento se llevó a cabo en el departamento de Santander.

P: ¿Cuántas unidades VIP se lanzaron en el sistema?
R: Se lanzaron 0 unidades VIP.

P: ¿Cuántas unidades No VIS se lanzaron en total?
R: Se lanzaron 77 unidades No VIS.

P: ¿Cuál es el total de unidades lanzadas en el sistema?
R: El total de unidades lanzadas es de 77 unidades.