# Datos de Lanzamientos para Huila en oct-25

P: ¿En qué fecha se realizaron los lanzamientos en el departamento del Huila?
R: Los lanzamientos se realizaron en oct-25.

P: ¿Cuántas unidades VIP se lanzaron en el Huila?
R: Se lanzaron 0 unidades VIP.

P: ¿Cuál es el total de unidades lanzadas en el departamento del Huila?
R: El total de unidades lanzadas fue de 240.

P: ¿Cuántas unidades VIS se lanzaron en el Huila?
R: No se lanzaron unidades VIS, el total fue de 0.

P: ¿Cuántas unidades No VIS se lanzaron en el departamento del Huila?
R: Se lanzaron 240 unidades No VIS.