# Datos de Lanzamientos para Norte de Santander en feb-10

P: ¿Cuál es el sistema que se está utilizando para registrar los datos?
R: El sistema utilizado es Lanzamientos.

P: ¿En qué fecha se registraron los datos?
R: Los datos se registraron el 10 de febrero.

P: ¿En qué departamento se encuentran los datos registrados?
R: Los datos se encuentran en el departamento de Norte de Santander.

P: ¿Cuántas unidades VIP se lanzaron según los datos proporcionados?
R: Se lanzaron 0 unidades VIP.

P: ¿Cuál es el total de unidades VIS y No VIS registradas?
R: El total de unidades VIS y No VIS es 0.