# Preguntas y Respuestas Autogeneradas sobre Oferta de Vivienda (Cobertura Completa)

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Antioquia para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Antioquia para agosto de 2025 fue de 276 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Antioquia para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Antioquia para agosto de 2025 fue de 7.241 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Antioquia para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Antioquia para agosto de 2025 fue de 9.241 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Antioquia para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Antioquia para agosto de 2025 fue de 3.157 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Antioquia para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Antioquia para agosto de 2025 fue de 7.517 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Antioquia para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Antioquia para agosto de 2025 fue de 12.398 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Antioquia para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Antioquia para agosto de 2025 fue de 19.915 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Atlántico para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Atlántico para agosto de 2025 fue de 2.099 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Atlántico para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Atlántico para agosto de 2025 fue de 5.827 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Atlántico para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Atlántico para agosto de 2025 fue de 2.441 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Atlántico para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Atlántico para agosto de 2025 fue de 939 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Atlántico para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Atlántico para agosto de 2025 fue de 7.926 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Atlántico para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Atlántico para agosto de 2025 fue de 3.380 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Atlántico para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Atlántico para agosto de 2025 fue de 11.306 unidades.

... (El archivo continúa con todos los 483 pares de P/R) ...

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 19 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 19 Regionales para octubre de 2025 fue de 91.365 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 19 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 19 Regionales para octubre de 2025 fue de 65.087 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en 19 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en 19 Regionales para octubre de 2025 fue de 156.452 unidades.