# Preguntas y Respuestas Autogeneradas sobre Oferta de Vivienda

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Antioquia para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Antioquia para agosto de 2025 fue de 276 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Antioquia para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Antioquia para agosto de 2025 fue de 7.241 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Antioquia para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Antioquia para agosto de 2025 fue de 9.241 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Antioquia para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Antioquia para agosto de 2025 fue de 3.157 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Antioquia para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Antioquia para agosto de 2025 fue de 7.517 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Antioquia para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Antioquia para agosto de 2025 fue de 12.398 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Antioquia para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Antioquia para agosto de 2025 fue de 19.915 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Atlántico para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Atlántico para agosto de 2025 fue de 2.099 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Atlántico para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Atlántico para agosto de 2025 fue de 5.827 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Atlántico para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Atlántico para agosto de 2025 fue de 2.441 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Atlántico para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Atlántico para agosto de 2025 fue de 939 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Atlántico para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Atlántico para agosto de 2025 fue de 7.926 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Atlántico para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Atlántico para agosto de 2025 fue de 3.380 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Atlántico para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Atlántico para agosto de 2025 fue de 11.306 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Bogotá & Cundinamarca para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Bogotá & Cundinamarca para agosto de 2025 fue de 1.539 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Bogotá & Cundinamarca para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Bogotá & Cundinamarca para agosto de 2025 fue de 31.119 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Bogotá & Cundinamarca para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Bogotá & Cundinamarca para agosto de 2025 fue de 16.968 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Bogotá & Cundinamarca para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Bogotá & Cundinamarca para agosto de 2025 fue de 3.734 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Bogotá & Cundinamarca para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Bogotá & Cundinamarca para agosto de 2025 fue de 32.658 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Bogotá & Cundinamarca para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Bogotá & Cundinamarca para agosto de 2025 fue de 20.702 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Bogotá & Cundinamarca para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Bogotá & Cundinamarca para agosto de 2025 fue de 53.360 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Bolívar para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Bolívar para agosto de 2025 fue de 370 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Bolívar para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Bolívar para agosto de 2025 fue de 3.157 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Bolívar para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Bolívar para agosto de 2025 fue de 3.906 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Bolívar para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Bolívar para agosto de 2025 fue de 1.278 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Bolívar para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Bolívar para agosto de 2025 fue de 3.527 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Bolívar para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Bolívar para agosto de 2025 fue de 5.184 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Bolívar para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Bolívar para agosto de 2025 fue de 8.711 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Boyacá para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Boyacá para agosto de 2025 fue de 291 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Boyacá para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Boyacá para agosto de 2025 fue de 1.194 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Boyacá para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Boyacá para agosto de 2025 fue de 741 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Boyacá para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Boyacá para agosto de 2025 fue de 60 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Boyacá para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Boyacá para agosto de 2025 fue de 1.485 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Boyacá para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Boyacá para agosto de 2025 fue de 801 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Boyacá para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Boyacá para agosto de 2025 fue de 2.286 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Caldas para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Caldas para agosto de 2025 fue de 181 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Caldas para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Caldas para agosto de 2025 fue de 1.081 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Caldas para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Caldas para agosto de 2025 fue de 839 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Caldas para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Caldas para agosto de 2025 fue de 197 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Caldas para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Caldas para agosto de 2025 fue de 1.262 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Caldas para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Caldas para agosto de 2025 fue de 1.036 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Caldas para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Caldas para agosto de 2025 fue de 2.298 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Huila para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Huila para agosto de 2025 fue de 521 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Huila para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Huila para agosto de 2025 fue de 1.315 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Huila para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Huila para agosto de 2025 fue de 774 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Huila para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Huila para agosto de 2025 fue de 18 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Huila para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Huila para agosto de 2025 fue de 1.836 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Huila para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Huila para agosto de 2025 fue de 792 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Huila para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Huila para agosto de 2025 fue de 2.628 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Nariño para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Nariño para agosto de 2025 fue de 37 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Nariño para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Nariño para agosto de 2025 fue de 104 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Nariño para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Nariño para agosto de 2025 fue de 309 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Nariño para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Nariño para agosto de 2025 fue de 12 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Nariño para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Nariño para agosto de 2025 fue de 141 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Nariño para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Nariño para agosto de 2025 fue de 321 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Nariño para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Nariño para agosto de 2025 fue de 462 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Norte de Santander para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Norte de Santander para agosto de 2025 fue de 317 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Norte de Santander para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Norte de Santander para agosto de 2025 fue de 1.646 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Norte de Santander para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Norte de Santander para agosto de 2025 fue de 586 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Norte de Santander para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Norte de Santander para agosto de 2025 fue de 10 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Norte de Santander para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Norte de Santander para agosto de 2025 fue de 1.963 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Norte de Santander para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Norte de Santander para agosto de 2025 fue de 596 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Norte de Santander para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Norte de Santander para agosto de 2025 fue de 2.559 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Risaralda para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Risaralda para agosto de 2025 fue de 161 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Risaralda para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Risaralda para agosto de 2025 fue de 2.347 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Risaralda para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Risaralda para agosto de 2025 fue de 1.937 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Risaralda para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Risaralda para agosto de 2025 fue de 428 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Risaralda para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Risaralda para agosto de 2025 fue de 2.508 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Risaralda para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Risaralda para agosto de 2025 fue de 2.365 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Risaralda para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Risaralda para agosto de 2025 fue de 4.873 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Santander para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Santander para agosto de 2025 fue de 506 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Santander para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Santander para agosto de 2025 fue de 3.887 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Santander para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Santander para agosto de 2025 fue de 2.014 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Santander para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Santander para agosto de 2025 fue de 331 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Santander para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Santander para agosto de 2025 fue de 4.393 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Santander para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Santander para agosto de 2025 fue de 2.345 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Santander para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Santander para agosto de 2025 fue de 6.738 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Tolima para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Tolima para agosto de 2025 fue de 1.544 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Tolima para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Tolima para agosto de 2025 fue de 3.690 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Tolima para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Tolima para agosto de 2025 fue de 1.268 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Tolima para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Tolima para agosto de 2025 fue de 111 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Tolima para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Tolima para agosto de 2025 fue de 5.234 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Tolima para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Tolima para agosto de 2025 fue de 1.379 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Tolima para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Tolima para agosto de 2025 fue de 6.613 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Valle para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Valle para agosto de 2025 fue de 2.653 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Valle para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Valle para agosto de 2025 fue de 9.783 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Valle para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Valle para agosto de 2025 fue de 3.822 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Valle para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Valle para agosto de 2025 fue de 542 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Valle para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Valle para agosto de 2025 fue de 12.436 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Valle para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Valle para agosto de 2025 fue de 4.364 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Valle para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Valle para agosto de 2025 fue de 16.800 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Cesar para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Cesar para agosto de 2025 fue de 199 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Cesar para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Cesar para agosto de 2025 fue de 1.129 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Cesar para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Cesar para agosto de 2025 fue de 217 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Cesar para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Cesar para agosto de 2025 fue de 15 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Cesar para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Cesar para agosto de 2025 fue de 1.328 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Cesar para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Cesar para agosto de 2025 fue de 232 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Cesar para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Cesar para agosto de 2025 fue de 1.560 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Meta para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Meta para agosto de 2025 fue de 979 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Meta para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Meta para agosto de 2025 fue de 3.898 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Meta para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Meta para agosto de 2025 fue de 1.282 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Meta para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Meta para agosto de 2025 fue de 235 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Meta para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Meta para agosto de 2025 fue de 4.877 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Meta para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Meta para agosto de 2025 fue de 1.517 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Meta para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Meta para agosto de 2025 fue de 6.394 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Córdoba & Sucre para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Córdoba & Sucre para agosto de 2025 fue de 335 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Córdoba & Sucre para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Córdoba & Sucre para agosto de 2025 fue de 645 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Córdoba & Sucre para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Córdoba & Sucre para agosto de 2025 fue de 474 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Córdoba & Sucre para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Córdoba & Sucre para agosto de 2025 fue de 128 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Córdoba & Sucre para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Córdoba & Sucre para agosto de 2025 fue de 980 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Córdoba & Sucre para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Córdoba & Sucre para agosto de 2025 fue de 602 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Córdoba & Sucre para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Córdoba & Sucre para agosto de 2025 fue de 1.582 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Magdalena para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Magdalena para agosto de 2025 fue de 48 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Magdalena para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Magdalena para agosto de 2025 fue de 154 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Magdalena para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Magdalena para agosto de 2025 fue de 4.057 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Magdalena para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Magdalena para agosto de 2025 fue de 1.630 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Magdalena para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Magdalena para agosto de 2025 fue de 202 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Magdalena para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Magdalena para agosto de 2025 fue de 5.687 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Magdalena para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Magdalena para agosto de 2025 fue de 5.889 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Quindío para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Quindío para agosto de 2025 fue de 363 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Quindío para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Quindío para agosto de 2025 fue de 1.272 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Quindío para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Quindío para agosto de 2025 fue de 847 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Quindío para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Quindío para agosto de 2025 fue de 202 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Quindío para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Quindío para agosto de 2025 fue de 1.635 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Quindío para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Quindío para agosto de 2025 fue de 1.049 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Quindío para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Quindío para agosto de 2025 fue de 2.684 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Cauca para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Cauca para agosto de 2025 fue de 364 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Cauca para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Cauca para agosto de 2025 fue de 781 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Cauca para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Cauca para agosto de 2025 fue de 172 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Cauca para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Cauca para agosto de 2025 fue de 7 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Cauca para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Cauca para agosto de 2025 fue de 1.145 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Cauca para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Cauca para agosto de 2025 fue de 179 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Cauca para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Cauca para agosto de 2025 fue de 1.324 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 5 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 5 Regionales para agosto de 2025 fue de 7.073 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 5 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 5 Regionales para agosto de 2025 fue de 57.857 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 5 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 5 Regionales para agosto de 2025 fue de 34.486 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 5 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 5 Regionales para agosto de 2025 fue de 8.703 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 5 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 5 Regionales para agosto de 2025 fue de 64.930 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 5 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 5 Regionales para agosto de 2025 fue de 43.189 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en 5 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en 5 Regionales para agosto de 2025 fue de 108.119 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 13 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 13 Regionales para agosto de 2025 fue de 10.495 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 13 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 13 Regionales para agosto de 2025 fue de 72.391 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 13 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 13 Regionales para agosto de 2025 fue de 44.846 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 13 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 13 Regionales para agosto de 2025 fue de 10.817 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 13 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 13 Regionales para agosto de 2025 fue de 82.886 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 13 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 13 Regionales para agosto de 2025 fue de 55.663 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en 13 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en 13 Regionales para agosto de 2025 fue de 138.549 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 18 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 18 Regionales para agosto de 2025 fue de 12.419 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 18 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 18 Regionales para agosto de 2025 fue de 79.489 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 18 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 18 Regionales para agosto de 2025 fue de 51.723 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 18 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 18 Regionales para agosto de 2025 fue de 13.027 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 18 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 18 Regionales para agosto de 2025 fue de 91.908 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 18 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 18 Regionales para agosto de 2025 fue de 64.750 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en 18 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en 18 Regionales para agosto de 2025 fue de 156.658 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 19 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 19 Regionales para agosto de 2025 fue de 12.783 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 19 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 19 Regionales para agosto de 2025 fue de 80.270 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 19 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 19 Regionales para agosto de 2025 fue de 51.895 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 19 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 19 Regionales para agosto de 2025 fue de 13.034 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 19 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 19 Regionales para agosto de 2025 fue de 93.053 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 19 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 19 Regionales para agosto de 2025 fue de 64.929 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en 19 Regionales para agosto de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en 19 Regionales para agosto de 2025 fue de 157.982 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Antioquia para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Antioquia para septiembre de 2025 fue de 276 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Antioquia para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Antioquia para septiembre de 2025 fue de 7.957 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Antioquia para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Antioquia para septiembre de 2025 fue de 9.847 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Antioquia para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Antioquia para septiembre de 2025 fue de 3.710 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Antioquia para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Antioquia para septiembre de 2025 fue de 8.233 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Antioquia para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Antioquia para septiembre de 2025 fue de 13.557 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Antioquia para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Antioquia para septiembre de 2025 fue de 21.790 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Atlántico para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Atlántico para septiembre de 2025 fue de 2.172 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Atlántico para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Atlántico para septiembre de 2025 fue de 5.244 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Atlántico para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Atlántico para septiembre de 2025 fue de 2.322 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Atlántico para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Atlántico para septiembre de 2025 fue de 905 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Atlántico para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Atlántico para septiembre de 2025 fue de 7.416 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Atlántico para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Atlántico para septiembre de 2025 fue de 3.227 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Atlántico para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Atlántico para septiembre de 2025 fue de 10.643 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Bogotá & Cundinamarca para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Bogotá & Cundinamarca para septiembre de 2025 fue de 1.455 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Bogotá & Cundinamarca para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Bogotá & Cundinamarca para septiembre de 2025 fue de 31.385 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Bogotá & Cundinamarca para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Bogotá & Cundinamarca para septiembre de 2025 fue de 16.280 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Bogotá & Cundinamarca para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Bogotá & Cundinamarca para septiembre de 2025 fue de 3.605 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Bogotá & Cundinamarca para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Bogotá & Cundinamarca para septiembre de 2025 fue de 32.840 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Bogotá & Cundinamarca para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Bogotá & Cundinamarca para septiembre de 2025 fue de 19.885 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Bogotá & Cundinamarca para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Bogotá & Cundinamarca para septiembre de 2025 fue de 52.725 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Bolívar para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Bolívar para septiembre de 2025 fue de 370 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Bolívar para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Bolívar para septiembre de 2025 fue de 3.017 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Bolívar para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Bolívar para septiembre de 2025 fue de 4.009 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Bolívar para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Bolívar para septiembre de 2025 fue de 1.369 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Bolívar para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Bolívar para septiembre de 2025 fue de 3.387 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Bolívar para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Bolívar para septiembre de 2025 fue de 5.378 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Bolívar para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Bolívar para septiembre de 2025 fue de 8.765 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Boyacá para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Boyacá para septiembre de 2025 fue de 233 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Boyacá para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Boyacá para septiembre de 2025 fue de 1.178 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Boyacá para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Boyacá para septiembre de 2025 fue de 784 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Boyacá para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Boyacá para septiembre de 2025 fue de 57 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Boyacá para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Boyacá para septiembre de 2025 fue de 1.411 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Boyacá para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Boyacá para septiembre de 2025 fue de 841 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Boyacá para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Boyacá para septiembre de 2025 fue de 2.252 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Caldas para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Caldas para septiembre de 2025 fue de 262 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Caldas para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Caldas para septiembre de 2025 fue de 1.054 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Caldas para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Caldas para septiembre de 2025 fue de 810 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Caldas para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Caldas para septiembre de 2025 fue de 219 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Caldas para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Caldas para septiembre de 2025 fue de 1.316 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Caldas para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Caldas para septiembre de 2025 fue de 1.029 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Caldas para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Caldas para septiembre de 2025 fue de 2.345 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Huila para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Huila para septiembre de 2025 fue de 516 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Huila para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Huila para septiembre de 2025 fue de 1.243 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Huila para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Huila para septiembre de 2025 fue de 766 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Huila para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Huila para septiembre de 2025 fue de 17 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Huila para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Huila para septiembre de 2025 fue de 1.759 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Huila para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Huila para septiembre de 2025 fue de 783 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Huila para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Huila para septiembre de 2025 fue de 2.542 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Nariño para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Nariño para septiembre de 2025 fue de 31 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Nariño para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Nariño para septiembre de 2025 fue de 81 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Nariño para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Nariño para septiembre de 2025 fue de 289 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Nariño para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Nariño para septiembre de 2025 fue de 7 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Nariño para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Nariño para septiembre de 2025 fue de 112 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Nariño para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Nariño para septiembre de 2025 fue de 296 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Nariño para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Nariño para septiembre de 2025 fue de 408 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Norte de Santander para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Norte de Santander para septiembre de 2025 fue de 309 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Norte de Santander para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Norte de Santander para septiembre de 2025 fue de 1.635 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Norte de Santander para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Norte de Santander para septiembre de 2025 fue de 605 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Norte de Santander para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Norte de Santander para septiembre de 2025 fue de 10 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Norte de Santander para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Norte de Santander para septiembre de 2025 fue de 1.944 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Norte de Santander para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Norte de Santander para septiembre de 2025 fue de 615 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Norte de Santander para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Norte de Santander para septiembre de 2025 fue de 2.559 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Risaralda para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Risaralda para septiembre de 2025 fue de 143 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Risaralda para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Risaralda para septiembre de 2025 fue de 2.477 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Risaralda para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Risaralda para septiembre de 2025 fue de 1.877 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Risaralda para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Risaralda para septiembre de 2025 fue de 428 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Risaralda para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Risaralda para septiembre de 2025 fue de 2.620 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Risaralda para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Risaralda para septiembre de 2025 fue de 2.305 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Risaralda para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Risaralda para septiembre de 2025 fue de 4.925 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Santander para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Santander para septiembre de 2025 fue de 496 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Santander para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Santander para septiembre de 2025 fue de 3.662 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Santander para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Santander para septiembre de 2025 fue de 2.379 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Santander para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Santander para septiembre de 2025 fue de 334 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Santander para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Santander para septiembre de 2025 fue de 4.158 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Santander para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Santander para septiembre de 2025 fue de 2.713 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Santander para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Santander para septiembre de 2025 fue de 6.871 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Tolima para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Tolima para septiembre de 2025 fue de 1.796 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Tolima para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Tolima para septiembre de 2025 fue de 3.523 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Tolima para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Tolima para septiembre de 2025 fue de 1.136 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Tolima para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Tolima para septiembre de 2025 fue de 100 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Tolima para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Tolima para septiembre de 2025 fue de 5.319 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Tolima para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Tolima para septiembre de 2025 fue de 1.236 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Tolima para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Tolima para septiembre de 2025 fue de 6.555 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Valle para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Valle para septiembre de 2025 fue de 2.507 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Valle para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Valle para septiembre de 2025 fue de 8.693 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Valle para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Valle para septiembre de 2025 fue de 3.725 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Valle para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Valle para septiembre de 2025 fue de 654 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Valle para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Valle para septiembre de 2025 fue de 11.200 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Valle para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Valle para septiembre de 2025 fue de 4.379 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Valle para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Valle para septiembre de 2025 fue de 15.579 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Cesar para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Cesar para septiembre de 2025 fue de 208 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Cesar para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Cesar para septiembre de 2025 fue de 1.107 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Cesar para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Cesar para septiembre de 2025 fue de 318 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Cesar para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Cesar para septiembre de 2025 fue de 15 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Cesar para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Cesar para septiembre de 2025 fue de 1.315 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Cesar para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Cesar para septiembre de 2025 fue de 333 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Cesar para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Cesar para septiembre de 2025 fue de 1.648 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Meta para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Meta para septiembre de 2025 fue de 972 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Meta para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Meta para septiembre de 2025 fue de 3.809 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Meta para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Meta para septiembre de 2025 fue de 1.238 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Meta para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Meta para septiembre de 2025 fue de 232 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Meta para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Meta para septiembre de 2025 fue de 4.781 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Meta para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Meta para septiembre de 2025 fue de 1.470 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Meta para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Meta para septiembre de 2025 fue de 6.251 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Córdoba & Sucre para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Córdoba & Sucre para septiembre de 2025 fue de 250 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Córdoba & Sucre para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Córdoba & Sucre para septiembre de 2025 fue de 675 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Córdoba & Sucre para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Córdoba & Sucre para septiembre de 2025 fue de 452 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Córdoba & Sucre para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Córdoba & Sucre para septiembre de 2025 fue de 129 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Córdoba & Sucre para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Córdoba & Sucre para septiembre de 2025 fue de 925 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Córdoba & Sucre para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Córdoba & Sucre para septiembre de 2025 fue de 581 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Córdoba & Sucre para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Córdoba & Sucre para septiembre de 2025 fue de 1.506 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Magdalena para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Magdalena para septiembre de 2025 fue de 44 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Magdalena para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Magdalena para septiembre de 2025 fue de 213 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Magdalena para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Magdalena para septiembre de 2025 fue de 4.006 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Magdalena para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Magdalena para septiembre de 2025 fue de 1.586 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Magdalena para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Magdalena para septiembre de 2025 fue de 257 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Magdalena para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Magdalena para septiembre de 2025 fue de 5.592 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Magdalena para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Magdalena para septiembre de 2025 fue de 5.849 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Quindío para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Quindío para septiembre de 2025 fue de 385 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Quindío para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Quindío para septiembre de 2025 fue de 1.440 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Quindío para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Quindío para septiembre de 2025 fue de 889 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Quindío para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Quindío para septiembre de 2025 fue de 201 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Quindío para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Quindío para septiembre de 2025 fue de 1.825 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Quindío para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Quindío para septiembre de 2025 fue de 1.090 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Quindío para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Quindío para septiembre de 2025 fue de 2.915 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Cauca para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Cauca para septiembre de 2025 fue de 321 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Cauca para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Cauca para septiembre de 2025 fue de 722 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Cauca para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Cauca para septiembre de 2025 fue de 170 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Cauca para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Cauca para septiembre de 2025 fue de 7 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Cauca para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Cauca para septiembre de 2025 fue de 1.043 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Cauca para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Cauca para septiembre de 2025 fue de 177 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Cauca para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Cauca para septiembre de 2025 fue de 1.220 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 5 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 5 Regionales para septiembre de 2025 fue de 6.906 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 5 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 5 Regionales para septiembre de 2025 fue de 56.941 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 5 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 5 Regionales para septiembre de 2025 fue de 34.553 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 5 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 5 Regionales para septiembre de 2025 fue de 9.208 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 5 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 5 Regionales para septiembre de 2025 fue de 63.847 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 5 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 5 Regionales para septiembre de 2025 fue de 43.761 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en 5 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en 5 Regionales para septiembre de 2025 fue de 107.608 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 13 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 13 Regionales para septiembre de 2025 fue de 10.566 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 13 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 13 Regionales para septiembre de 2025 fue de 71.149 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 13 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 13 Regionales para septiembre de 2025 fue de 44.829 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 13 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 13 Regionales para septiembre de 2025 fue de 11.415 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 13 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 13 Regionales para septiembre de 2025 fue de 81.715 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 13 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 13 Regionales para septiembre de 2025 fue de 56.244 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en 13 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en 13 Regionales para septiembre de 2025 fue de 137.959 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 18 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 18 Regionales para septiembre de 2025 fue de 12.425 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 18 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 18 Regionales para septiembre de 2025 fue de 78.393 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 18 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 18 Regionales para septiembre de 2025 fue de 51.732 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 18 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 18 Regionales para septiembre de 2025 fue de 13.578 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 18 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 18 Regionales para septiembre de 2025 fue de 90.818 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 18 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 18 Regionales para septiembre de 2025 fue de 65.310 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en 18 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en 18 Regionales para septiembre de 2025 fue de 156.128 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 19 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 19 Regionales para septiembre de 2025 fue de 12.746 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 19 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 19 Regionales para septiembre de 2025 fue de 79.115 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 19 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 19 Regionales para septiembre de 2025 fue de 51.902 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 19 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 19 Regionales para septiembre de 2025 fue de 13.585 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 19 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 19 Regionales para septiembre de 2025 fue de 91.861 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 19 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 19 Regionales para septiembre de 2025 fue de 65.487 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en 19 Regionales para septiembre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en 19 Regionales para septiembre de 2025 fue de 157.348 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Antioquia para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Antioquia para octubre de 2025 fue de 262 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Antioquia para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Antioquia para octubre de 2025 fue de 7.151 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Antioquia para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Antioquia para octubre de 2025 fue de 9.697 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Antioquia para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Antioquia para octubre de 2025 fue de 3.706 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Antioquia para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Antioquia para octubre de 2025 fue de 7.413 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Antioquia para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Antioquia para octubre de 2025 fue de 13.403 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Antioquia para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Antioquia para octubre de 2025 fue de 20.816 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Atlántico para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Atlántico para octubre de 2025 fue de 1.887 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Atlántico para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Atlántico para octubre de 2025 fue de 5.724 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Atlántico para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Atlántico para octubre de 2025 fue de 2.171 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Atlántico para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Atlántico para octubre de 2025 fue de 861 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Atlántico para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Atlántico para octubre de 2025 fue de 7.611 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Atlántico para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Atlántico para octubre de 2025 fue de 3.032 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Atlántico para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Atlántico para octubre de 2025 fue de 10.643 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Bogotá & Cundinamarca para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Bogotá & Cundinamarca para octubre de 2025 fue de 1.158 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Bogotá & Cundinamarca para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Bogotá & Cundinamarca para octubre de 2025 fue de 32.702 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Bogotá & Cundinamarca para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Bogotá & Cundinamarca para octubre de 2025 fue de 16.571 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Bogotá & Cundinamarca para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Bogotá & Cundinamarca para octubre de 2025 fue de 3.553 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Bogotá & Cundinamarca para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Bogotá & Cundinamarca para octubre de 2025 fue de 33.860 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Bogotá & Cundinamarca para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Bogotá & Cundinamarca para octubre de 2025 fue de 20.124 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Bogotá & Cundinamarca para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Bogotá & Cundinamarca para octubre de 2025 fue de 53.984 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Bolívar para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Bolívar para octubre de 2025 fue de 355 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Bolívar para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Bolívar para octubre de 2025 fue de 3.023 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Bolívar para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Bolívar para octubre de 2025 fue de 3.878 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Bolívar para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Bolívar para octubre de 2025 fue de 1.334 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Bolívar para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Bolívar para octubre de 2025 fue de 3.378 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Bolívar para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Bolívar para octubre de 2025 fue de 5.212 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Bolívar para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Bolívar para octubre de 2025 fue de 8.590 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Boyacá para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Boyacá para octubre de 2025 fue de 206 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Boyacá para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Boyacá para octubre de 2025 fue de 1.290 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Boyacá para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Boyacá para octubre de 2025 fue de 766 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Boyacá para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Boyacá para octubre de 2025 fue de 58 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Boyacá para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Boyacá para octubre de 2025 fue de 1.496 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Boyacá para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Boyacá para octubre de 2025 fue de 824 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Boyacá para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Boyacá para octubre de 2025 fue de 2.320 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Caldas para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Caldas para octubre de 2025 fue de 287 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Caldas para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Caldas para octubre de 2025 fue de 1.214 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Caldas para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Caldas para octubre de 2025 fue de 768 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Caldas para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Caldas para octubre de 2025 fue de 218 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Caldas para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Caldas para octubre de 2025 fue de 1.501 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Caldas para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Caldas para octubre de 2025 fue de 986 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Caldas para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Caldas para octubre de 2025 fue de 2.487 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Huila para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Huila para octubre de 2025 fue de 432 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Huila para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Huila para octubre de 2025 fue de 1.159 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Huila para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Huila para octubre de 2025 fue de 905 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Huila para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Huila para octubre de 2025 fue de 29 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Huila para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Huila para octubre de 2025 fue de 1.591 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Huila para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Huila para octubre de 2025 fue de 934 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Huila para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Huila para octubre de 2025 fue de 2.525 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Nariño para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Nariño para octubre de 2025 fue de 77 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Nariño para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Nariño para octubre de 2025 fue de 284 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Nariño para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Nariño para octubre de 2025 fue de 277 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Nariño para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Nariño para octubre de 2025 fue de 2 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Nariño para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Nariño para octubre de 2025 fue de 361 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Nariño para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Nariño para octubre de 2025 fue de 279 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Nariño para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Nariño para octubre de 2025 fue de 640 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Norte de Santander para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Norte de Santander para octubre de 2025 fue de 468 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Norte de Santander para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Norte de Santander para octubre de 2025 fue de 1.660 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Norte de Santander para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Norte de Santander para octubre de 2025 fue de 576 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Norte de Santander para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Norte de Santander para octubre de 2025 fue de 10 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Norte de Santander para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Norte de Santander para octubre de 2025 fue de 2.128 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Norte de Santander para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Norte de Santander para octubre de 2025 fue de 586 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Norte de Santander para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Norte de Santander para octubre de 2025 fue de 2.714 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Risaralda para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Risaralda para octubre de 2025 fue de 138 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Risaralda para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Risaralda para octubre de 2025 fue de 2.593 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Risaralda para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Risaralda para octubre de 2025 fue de 1.986 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Risaralda para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Risaralda para octubre de 2025 fue de 535 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Risaralda para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Risaralda para octubre de 2025 fue de 2.731 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Risaralda para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Risaralda para octubre de 2025 fue de 2.521 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Risaralda para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Risaralda para octubre de 2025 fue de 5.252 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Santander para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Santander para octubre de 2025 fue de 448 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Santander para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Santander para octubre de 2025 fue de 3.529 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Santander para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Santander para octubre de 2025 fue de 2.218 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Santander para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Santander para octubre de 2025 fue de 292 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Santander para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Santander para octubre de 2025 fue de 3.977 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Santander para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Santander para octubre de 2025 fue de 2.510 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Santander para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Santander para octubre de 2025 fue de 6.487 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Tolima para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Tolima para octubre de 2025 fue de 1.554 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Tolima para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Tolima para octubre de 2025 fue de 3.455 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Tolima para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Tolima para octubre de 2025 fue de 1.100 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Tolima para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Tolima para octubre de 2025 fue de 88 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Tolima para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Tolima para octubre de 2025 fue de 5.009 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Tolima para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Tolima para octubre de 2025 fue de 1.188 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Tolima para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Tolima para octubre de 2025 fue de 6.197 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Valle para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Valle para octubre de 2025 fue de 2.316 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Valle para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Valle para octubre de 2025 fue de 8.120 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Valle para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Valle para octubre de 2025 fue de 3.644 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Valle para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Valle para octubre de 2025 fue de 725 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Valle para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Valle para octubre de 2025 fue de 10.436 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Valle para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Valle para octubre de 2025 fue de 4.369 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Valle para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Valle para octubre de 2025 fue de 14.805 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Cesar para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Cesar para octubre de 2025 fue de 195 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Cesar para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Cesar para octubre de 2025 fue de 1.130 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Cesar para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Cesar para octubre de 2025 fue de 320 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Cesar para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Cesar para octubre de 2025 fue de 15 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Cesar para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Cesar para octubre de 2025 fue de 1.325 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Cesar para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Cesar para octubre de 2025 fue de 335 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Cesar para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Cesar para octubre de 2025 fue de 1.660 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Meta para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Meta para octubre de 2025 fue de 983 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Meta para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Meta para octubre de 2025 fue de 3.692 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Meta para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Meta para octubre de 2025 fue de 1.230 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Meta para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Meta para octubre de 2025 fue de 240 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Meta para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Meta para octubre de 2025 fue de 4.675 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Meta para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Meta para octubre de 2025 fue de 1.470 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Meta para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Meta para octubre de 2025 fue de 6.145 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Córdoba & Sucre para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Córdoba & Sucre para octubre de 2025 fue de 275 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Córdoba & Sucre para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Córdoba & Sucre para octubre de 2025 fue de 666 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Córdoba & Sucre para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Córdoba & Sucre para octubre de 2025 fue de 435 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Córdoba & Sucre para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Córdoba & Sucre para octubre de 2025 fue de 151 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Córdoba & Sucre para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Córdoba & Sucre para octubre de 2025 fue de 941 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Córdoba & Sucre para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Córdoba & Sucre para octubre de 2025 fue de 586 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Córdoba & Sucre para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Córdoba & Sucre para octubre de 2025 fue de 1.527 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Magdalena para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Magdalena para octubre de 2025 fue de 43 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Magdalena para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Magdalena para octubre de 2025 fue de 226 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Magdalena para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Magdalena para octubre de 2025 fue de 3.877 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Magdalena para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Magdalena para octubre de 2025 fue de 1.520 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Magdalena para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Magdalena para octubre de 2025 fue de 269 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Magdalena para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Magdalena para octubre de 2025 fue de 5.397 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Magdalena para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Magdalena para octubre de 2025 fue de 5.666 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Quindío para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Quindío para octubre de 2025 fue de 372 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Quindío para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Quindío para octubre de 2025 fue de 1.334 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Quindío para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Quindío para octubre de 2025 fue de 853 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Quindío para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Quindío para octubre de 2025 fue de 190 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Quindío para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Quindío para octubre de 2025 fue de 1.706 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Quindío para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Quindío para octubre de 2025 fue de 1.043 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Quindío para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Quindío para octubre de 2025 fue de 2.749 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Cauca para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en Cauca para octubre de 2025 fue de 291 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Cauca para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en Cauca para octubre de 2025 fue de 666 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Cauca para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en Cauca para octubre de 2025 fue de 244 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Cauca para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en Cauca para octubre de 2025 fue de 44 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Cauca para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en Cauca para octubre de 2025 fue de 957 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Cauca para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en Cauca para octubre de 2025 fue de 288 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en Cauca para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en Cauca para octubre de 2025 fue de 1.245 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 5 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 5 Regionales para octubre de 2025 fue de 6.071 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 5 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 5 Regionales para octubre de 2025 fue de 57.226 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 5 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 5 Regionales para octubre de 2025 fue de 34.301 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 5 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 5 Regionales para octubre de 2025 fue de 9.137 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 5 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 5 Regionales para octubre de 2025 fue de 63.297 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 5 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 5 Regionales para octubre de 2025 fue de 43.438 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en 5 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en 5 Regionales para octubre de 2025 fue de 106.735 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 13 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 13 Regionales para octubre de 2025 fue de 9.588 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 13 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 13 Regionales para octubre de 2025 fue de 71.904 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 13 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 13 Regionales para octubre de 2025 fue de 44.557 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 13 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 13 Regionales para octubre de 2025 fue de 11.411 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 13 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 13 Regionales para octubre de 2025 fue de 81.492 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 13 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 13 Regionales para octubre de 2025 fue de 55.968 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en 13 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en 13 Regionales para octubre de 2025 fue de 137.460 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 18 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 18 Regionales para octubre de 2025 fue de 11.456 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 18 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 18 Regionales para octubre de 2025 fue de 78.952 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 18 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 18 Regionales para octubre de 2025 fue de 51.272 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 18 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 18 Regionales para octubre de 2025 fue de 13.527 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 18 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 18 Regionales para octubre de 2025 fue de 90.408 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 18 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 18 Regionales para octubre de 2025 fue de 64.799 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en 18 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en 18 Regionales para octubre de 2025 fue de 155.207 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 19 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés prioritario (VIP) en 19 Regionales para octubre de 2025 fue de 11.747 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 19 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda de interés social (VIS) sin VIP en 19 Regionales para octubre de 2025 fue de 79.618 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 19 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio entre VIS y hasta 500 SMMLV en 19 Regionales para octubre de 2025 fue de 51.516 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 19 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades de vivienda con precio mayor a 500 SMMLV en 19 Regionales para octubre de 2025 fue de 13.571 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 19 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda de interés social (VIS) en 19 Regionales para octubre de 2025 fue de 91.365 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 19 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda No VIS en 19 Regionales para octubre de 2025 fue de 65.087 unidades.

P: ¿Cuál fue la oferta de unidades totales de vivienda en 19 Regionales para octubre de 2025?
R: La oferta de unidades totales de vivienda en 19 Regionales para octubre de 2025 fue de 156.452 unidades.