# Datos de Iniciaciones para Santander en mar-10

P: ¿Cuál es el total de unidades iniciadas en el sistema de CAMACOL?
R: El total de unidades iniciadas es de 402.

P: ¿En qué departamento se llevaron a cabo las iniciaciones?
R: Las iniciaciones se llevaron a cabo en el departamento de Santander.

P: ¿Cuántas unidades VIP se iniciaron?
R: Se iniciaron 0 unidades VIP.

P: ¿Cuál es la distribución entre unidades VIS y No VIS?
R: La distribución es de 160 unidades VIS y 242 unidades No VIS.

P: ¿En qué fecha se registraron las iniciaciones de unidades en el sistema?
R: Las iniciaciones se registraron el 10 de marzo.