# Datos de Iniciaciones para Atlántico en ene-25

P: ¿En qué departamento se realizaron las iniciaciones en enero de 2025?
R: En el departamento de Atlántico.

P: ¿Cuántas unidades VIP se iniciaron en enero de 2025?
R: Se iniciaron 60 unidades VIP.

P: ¿Cuál es el total de unidades iniciadas en enero de 2025 en el Atlántico?
R: El total de unidades iniciadas fue de 1392.

P: ¿Cuántas unidades VIS se iniciaron en total en enero de 2025?
R: Se iniciaron 1024 unidades VIS.

P: ¿Cuántas unidades no VIS se iniciaron en enero de 2025 en el Atlántico?
R: Se iniciaron 368 unidades no VIS.