# Datos de Iniciaciones para Caldas en oct-25

P: ¿En qué fecha se registraron las iniciaciones en el sistema de CAMACOL?
R: Las iniciaciones se registraron el 25 de octubre.

P: ¿Cuál es el departamento donde se llevaron a cabo las iniciaciones?
R: Las iniciaciones se llevaron a cabo en el departamento de Caldas.

P: ¿Cuántas unidades VIP se iniciaron en el sistema?
R: No se iniciaron unidades VIP.

P: ¿Cuál es el total de unidades iniciadas en el sistema de CAMACOL?
R: El total de unidades iniciadas es de 44.

P: ¿Cuántas unidades No VIS se iniciaron en el sistema?
R: Se iniciaron 44 unidades No VIS.