# Datos de Iniciaciones para Huila en mar-10

P: ¿Cuál es el sistema que se está utilizando para registrar las iniciaciones?
R: El sistema utilizado es Iniciaciones.

P: ¿En qué fecha se llevaron a cabo las iniciaciones en el departamento del Huila?
R: Las iniciaciones se llevaron a cabo el 10 de marzo.

P: ¿Cuántas unidades VIP se iniciaron en el Huila?
R: No se iniciaron unidades VIP.

P: ¿Cuál es el total de unidades iniciadas en el departamento del Huila?
R: El total de unidades iniciadas es de 48.

P: ¿Cuántas unidades No VIS se iniciaron en el Huila?
R: Se iniciaron 48 unidades No VIS.