# Datos de Rotacion para Antioquia en nov-10

Aquí te dejo 5 preguntas y respuestas basadas en el contexto proporcionado:

P: ¿En qué departamento se registraron los datos de ventas?
R: Los datos de ventas se registraron en Antioquia.

P: ¿Cuál es el total de unidades vendidas en el sistema de rotación?
R: El total de unidades vendidas es de 7.6.

P: ¿Cuántas unidades VIP se vendieron en noviembre de 2023?
R: No se vendieron unidades VIP.

P: ¿Cuál es la cantidad de unidades VIS vendidas en el sistema de rotación?
R: Se vendieron 5.7 unidades VIS.

P: ¿Cuántas unidades No VIS se vendieron en el sistema de rotación?
R: Se vendieron 8.7 unidades No VIS.