# Datos de Oferta para Caldas en ene-10

P: ¿Cuál es el sistema que se está utilizando en enero de 2010?
R: El sistema utilizado es Oferta.

P: ¿En qué departamento se encuentra la oferta de unidades?
R: La oferta se encuentra en el departamento de Caldas.

P: ¿Cuántas unidades VIP se ofrecen en total?
R: Se ofrecen 4 unidades VIP.

P: ¿Cuál es la distribución entre unidades VIS y No VIS?
R: La distribución es de 221 unidades VIS y 776 unidades No VIS.

P: ¿Cuál es el total de unidades que se ofrecen en enero de 2010?
R: El total de unidades ofrecidas es de 997.