# Datos de Oferta para Antioquia en nov-24

P: ¿Cuál es el sistema que se está utilizando para la oferta en noviembre de 2024?
R: El sistema utilizado es Oferta.

P: ¿En qué departamento se encuentran las unidades ofrecidas?
R: Las unidades se encuentran en Antioquia.

P: ¿Cuántas unidades VIP hay en la oferta?
R: Hay 149 unidades VIP.

P: ¿Cuál es la distribución entre unidades VIS y No VIS en la oferta?
R: La distribución es de 7906 unidades VIS y 12511 unidades No VIS.

P: ¿Cuál es el total de unidades disponibles en la oferta en noviembre de 2024?
R: El total de unidades disponibles es 20417.