# Datos de Oferta para Valle en dic-23

P: ¿En qué departamento se registró la oferta de unidades en diciembre de 2023?
R: En el departamento del Valle.

P: ¿Cuántas unidades VIP se ofrecieron en el Valle en diciembre de 2023?
R: Se ofrecieron 1181 unidades VIP.

P: ¿Cuál es el total de unidades ofrecidas en el Valle durante diciembre de 2023?
R: El total de unidades ofrecidas fue de 13928.

P: ¿Cuántas unidades No VIS se ofrecieron en el Valle en diciembre de 2023?
R: Se ofrecieron 3804 unidades No VIS.

P: ¿Cuántas unidades VIS se ofrecieron en total en el Valle durante diciembre de 2023?
R: Se ofrecieron 10124 unidades VIS.