# Datos de Oferta para Atlántico en feb-10

A continuación, te proporciono 5 preguntas y respuestas basadas en el contexto de datos de CAMACOL:

P: ¿Cuál es el total de unidades ofertadas en el departamento del Atlántico según los datos de febrero 10?
R: El total de unidades ofertadas es de 2368.

P: ¿Cuántas unidades VIP se ofertaron en el departamento del Atlántico?
R: Se ofertó 1 unidad VIP.

P: ¿Cuál es la distribución entre unidades VIS y No VIS en la oferta del departamento del Atlántico?
R: La distribución es de 1122 unidades VIS y 1246 unidades No VIS.

P: ¿En qué fecha se registraron estos datos de oferta en el departamento del Atlántico?
R: Los datos se registraron el 10 de febrero.

P: ¿Cuál es el porcentaje de unidades VIS con respecto al total de unidades ofertadas en el departamento del Atlántico?
R: El porcentaje de unidades VIS es del 47.3% (1122/2368).