# Datos de Oferta para Antioquia en ago-25

P: ¿Cuál es el total de unidades ofrecidas en Antioquia según el sistema de oferta?
R: El total de unidades ofrecidas es 19915.

P: ¿Cuántas unidades VIP se ofrecen en el sistema de oferta?
R: Se ofrecen 276 unidades VIP.

P: ¿Cuál es la cantidad de unidades VIS en el sistema de oferta?
R: La cantidad de unidades VIS es 7517.

P: ¿Cuántas unidades no pertenecen al programa VIS en el sistema de oferta?
R: Hay 12398 unidades que no pertenecen al programa VIS.

P: ¿En qué fecha se registraron estos datos de oferta en Antioquia?
R: Los datos se registraron en agosto de 2025.