# Datos de Oferta para Valle en jun-25

P: ¿Cuál es el total de unidades ofrecidas en el Valle el 25 de junio?
R: El total de unidades ofrecidas es de 17391.

P: ¿Cuántas unidades VIP se ofrecen en el sistema?
R: Se ofrecen 2909 unidades VIP.

P: ¿Cuál es la cantidad de unidades VIS en el sistema?
R: La cantidad de unidades VIS es de 13292.

P: ¿Cuántas unidades no son VIS en el sistema?
R: Hay 4099 unidades que no son VIS.

P: ¿Cuál es la fecha en la que se registraron los datos de oferta en el Valle?
R: La fecha de registro es el 25 de junio.