# Datos de Oferta para Bogotá & Cundinamarca en oct-25

P: ¿Cuál es el total de unidades ofrecidas en el sistema de oferta en Bogotá y Cundinamarca?
R: El total de unidades ofrecidas es 53984.

P: ¿Cuántas unidades VIP se ofrecen en el departamento de Bogotá y Cundinamarca?
R: Se ofrecen 1158 unidades VIP.

P: ¿Cuál es la cantidad de unidades VIS en el departamento de Bogotá y Cundinamarca?
R: La cantidad de unidades VIS es 33860.

P: ¿Cuántas unidades no pertenecen al segmento VIS en Bogotá y Cundinamarca?
R: Hay 20124 unidades que no pertenecen al segmento VIS.

P: ¿En qué fecha se registraron estos datos de oferta en Bogotá y Cundinamarca?
R: Los datos se registraron el 25 de octubre.