# Datos de Oferta para Atlántico en dic-24

P: ¿Cuál es el total de unidades ofrecidas en el departamento del Atlántico?
R: El total de unidades ofrecidas es de 14684.

P: ¿Cuántas unidades VIP se ofrecen en el departamento del Atlántico?
R: Se ofrecen 3141 unidades VIP.

P: ¿Cuál es la cantidad de unidades VIS en el departamento del Atlántico?
R: La cantidad de unidades VIS es de 10933.

P: ¿Cuántas unidades no son VIS en el departamento del Atlántico?
R: Hay 3751 unidades que no son VIS.

P: ¿En qué fecha se registraron estos datos de oferta en el departamento del Atlántico?
R: Los datos se registraron el 24 de diciembre.