# Afiliados - Camacol
**Fuente:** https://camacol.co/nosotros/afiliados

Camacol cuenta con 1.744 afiliados a nivel nacional agrupados en:

- 994:Constructores, contratistas y consultores.
994:Constructores, contratistas y consultores.

- 504:Industriales y comerciantes.
504:Industriales y comerciantes.

- 246:Entidades financieras, empresas de servicios públicos y otros.

## ¿Qué es el Círculo de Afiliados Nacionales?
El Círculo de Afiliaciones Nacionales de Camacol ofrece una serie de beneficios exclusivos, donde podrán disfrutar de una amplia oferta de valor otorgada por presidencia y su regional asociada, ofreciendo un servicio centralizado diseñado para satisfacer sus necesidades, bajo la experiencia y la información del Gremio.

Es nuestro objetivo construir relaciones sólidas que refleje la diversidad de recursos que proporcionamos, diseñados para enriquecer su jornada diaria y mantenemos a la vanguardia en el mundo de la construcción. Esto con el fin de que pueda obtener información estratégica que le ayudará en la toma de decisiones y en el desarrollo de sus negocios a nivel nacional e internacional.

En Camacol, ofrecemos a nuestros afiliados nacionales una experiencia enriquecedora en la cadena de valor de la construcción, como Afiliado Nacional, puede esperar:

- Participación en actividades y eventos estratégicos de la industria.
Participación en actividades y eventos estratégicos de la industria.

- Destacar con presencia de marca en nuestros medios.
Destacar con presencia de marca en nuestros medios.

- Beneficios de alianzas estratégicas para crecimiento y contactos.
Beneficios de alianzas estratégicas para crecimiento y contactos.

- Descuentos preferenciales en eventos y servicios.
Descuentos preferenciales en eventos y servicios.

- Beneficios exclusivos con EDGE, BIMCO y Coordenada Urbana.
Beneficios exclusivos con EDGE, BIMCO y Coordenada Urbana.

- Asesorías personalizadas en temas clave.
Asesorías personalizadas en temas clave.

- Tarifas preferenciales en eventos nacionales.
Tarifas preferenciales en eventos nacionales.

Descubra cómo su afiliación a Camacol puede transformar su experiencia en la construcción. ¡Juntos construimos más!

Catalogamos a nuestros aliados en 3 diferentes segmentos de acuerdo a sus características:


### Industriales y Comerciantes
En este segmento se encuentran tanto las empresas encargadas de la manufactura de insumos del sector, como las empresas y profesionales independientes que comercial esta tipo de insumos finales de construcción.


### Constructores, Contratistas y Consultores
Empresas y profesionales independientes dedicados a la construcción de edificaciones, promoción, gerencia y ventas, al igual que empresas dedicadas especialmente a la interventoría y construcción de obras de infraestructura.


### Entidades Financieras, de Servicios Públicos y Otros
Son aquellas entidades financieras como bancos y fiduciarias, que intervienen en la vinculación con el sector de la construcción. De igual manera se encuentran empresas aseguradoras y de servicios públicos, entre otras.


## Contacto para afiliaciones
Daniela Casallas

Consultora de Negocios

Dirección de Productos & Servicios

+57 310 2071793

kcasallas@camacol.org.co


## Asamblea Nacional de Afiliados
Es el máximo órgano de dirección de Camacol y está conformada por todos los afiliados activos registrados ante la Presidencia Nacional. De acuerdo a sus estatutos, se realizan dos asambleas al año: la primera dentro de los cuatro primeros meses del año en la que se somete a consideración los estados financieros al cierre del año anterior. La segunda en el marco del Congreso Colombiano de la Construcción, en la que se lleva a cabo la elección de los Delegados Nacionales a la Junta Directiva y se presenta el Informe de Gestión.


## Afiliese a Camacol Nacional
Aceptopolítica de tratamiento de datos personales

