# Equipo - Camacol
**Fuente:** https://camacol.co/nosotros/equipo


## Presidencia Ejecutiva

### Guillermo  Herrera Castaño
Guillermo Herrera, es Presidente Ejecutivo de la Cámara Colombiana de la Construcción. Tiene más de 20 años de experiencia como gestor de políticas públicas y es una reconocida autoridad en las áreas de la vivienda, desarrollo urbano y el ordenamiento territorial en Colombia. Cuenta con experiencia en la formulación y reglamentación de políticas de desarrollo urbano y ordenamiento territorial. Se desempeñó como Ministro del Deporte, Viceministro de Vivienda y Secretario de Hábitat de la ciudad de Bogotá. Diseñó e impulsó el programa de vivienda social Mi Casa Ya, Vivienda Gratuita y Mejoramiento Integral de Barrios, como el macromural en Bogotá denominado “La Mariposa”


## Direcciones

### Karen Lorena Hernández
Karen Lorenaes profesional en Gobierno y Relaciones Internacionales, especialista en Seguridad Social.  Con más de 10 años de experiencia en asuntos públicos. Trabajó en el Ministerio de Vivienda, Ciudad y Territorio; Ministerio del Deporte, la Secretaría de Hábitat de Bogotá y el Congreso de la República de Colombia.


### Gabriela Bonilla
Gabriela es economista con maestría en economía aplicada con experiencia profesional de 10 años en el sector construcción de edificaciones en entidades como el Departamento Nacional de Planeación, el Banco de la República y Camacol Bogotá y Cundinamarca donde se desempeñó como directora de Estudios Económicos e Información. Intereses profesionales en las áreas de vivienda, ciudades, construcción sostenible y productividad.


### Bibian Natalia Robayo Bautista
Natalia Robayoes abogada especialista en Derecho Administrativo y en Derecho Urbano. Con más de 15 años de experiencia en el sector edificador y en empresas de economía mixta. Asociada a la Firma Pinilla, González & Prieto Abogados.


### Anamaría Vélez Rueda
AnamaríaVelez es profesional en Administración de Empresas y especialista en Mercadeo Estratégico del Colegio de Estudios Superiores de Administración (CESA), máster en Administración de Comunicaciones Organizacionales y MBA con énfasis en generación de cambio del Institut d’Administration des Entreprises (IAE) Aix-en-Provence.


### Katherine Bobadilla Cruz
Katherine Bobadillaes ingeniera civil de la Escuela Colombiana de Ingeniería Julio Garavito, especialista en Gerencia Estratégica, Administración y Gestión de Empresas de la Universidad de la Sabana, Gerencia de Proyectos de Construcción e Infraestructura y Gerente de Proyectos de Construcción de la Universidad del Rosario. Con más de 11 años de experiencia en el sector constructor. Lidera las estrategias de Bim Forum, Camacol Verde y reglamentación técnica.


### Catalina Ramírez Ayala
Catalina Ramírezes profesional en Mercadeo y Publicidad, especialista en Gerencia de Mercadeo Estratégico. Con más de 15 años de experiencia en empresas de servicios y retail en áreas de mercadeo, comercial y servicio al cliente.


### Daniel Alejandro Gómez Higuera
Daniel Gómezes ingeniero industrial de la Universidad Distrital, especialista en finanzas de la Universidad Externado de Colombia. Con más de 15 años de experiencia en áreas financieras.


### Sandra Vibiana Cardona Lenis
Sandra Cardonaes comunicadora social y periodista de la Universidad Externado de Colombia. Con más de 20 años de experiencia como periodista en medios de comunicación como Caracol Televisión y Caracol Radio. Trabajó como asesora de comunicaciones del Ministerio de Relaciones Exteriores.


### Nikolas Buitrago
Nikolas Buitragoes economista y magister en Ciencias - Estadística de la Universidad Nacional de Colombia. En los últimos años ha analizado el sector edificador, el mercado y las políticas de vivienda. Es experto en procesamiento, análisis y modelamiento de datos.


### Javier Andrés Tamayo Flórez
Javier Tamayoes administrador de Empresas y máster en Administración de Empresas de la Universidad Javeriana, con estudios en Coaching, Desarrollo Humano y Marketing Digital. Con más de 15 años de experiencia liderando y fortaleciendo áreas comerciales y de servicio al cliente en diferentes organizaciones del sector público y privado.

