# Historia - Camacol
**Fuente:** https://camacol.co/nosotros/historia

- El 14 de septiembre de 1957 se crea la Cámara Colombiana de la Construcción (Camacol) por iniciativa de varios empresarios de esta industria que buscaban promover una asociación nacional para representar y resolver las dificultades del Gremio. Participa en la formulación de políticas de vivienda con el objetivo de direccionar la industria de la construcción con propuestas como la fundación de las cajas de subsidio familiar, la creación de nuevas instituciones financieras para la industria, la igualdad de trato frente a las firmas extranjeras, entre otras.
- Actúa como veedor en los esquemas de planificación para los proyectos de construcción de colegios y escuelas, y contribuye a la regularización de precios en materiales. El Sena solicita su asesoría para dictar cursos en materiales y cultura de la construcción, así como en plomería, electricidad, carpintería y albañilería.
- Participa en la creación del Instituto Colombiano de Normas Técnicas (Icontec).
- Apoya la creación de entidades o corporaciones de ahorro y préstamo destinadas a financiar la construcción y compra de vivienda.
- Gestiona ante el Gobierno Nacional políticas para vivienda de bajo costo que tengan un carácter integral y abarquen aspectos como la tierra, urbanización, financiación, servicios, construcción, ventas y adjudicación.
- Solicita al Gobierno un plan para la producción de insumos básicos como cemento, acero, ladrillo, gres, pintura, tuberías metálicas, cerámicas, conductores eléctricos, agregados pétreos y madera.
- Con motivo del sismo de Popayán en 1983 Camacol organiza un centro de recolección de materiales.
- Propone el análisis de la capacidad, la conformación, el capital de trabajo, la contratación y la competencia de las firmas constructoras colombianas frente a la alta demanda de viviendas en el país.
- La industria de la construcción hace nuevos cambios al sistema de la Unidad de Poder Adquisitivo Constante (UPAC) para utilizarlo también en el mejoramiento de vivienda, compra de vivienda usada y remodelación urbana.
- Solicita al Gobierno Nacional bajar el límite Vivienda de Interés Social (VIS) y que el Estado la subsidie para sectores de bajos ingresos.
- Plantea fórmulas para que la industria de la construcción salga de la crisis: ampliación del volumen de subsidios VIS, el mejoramiento en los sistemas de asignación de las VIS y el acuerdo con las cajas de compensación para el desarrollo de planes de vivienda.
- Se convierte en una organización ejemplar, ágil, flexible y solvente; con un número significativo de afiliados y con un portafolio de productos y servicios que lo llevan a un nivel empresarial.
- Es considerado un gremio líder, participativo y pluralista que contribuye significativamente a la consolidación de la cadena de valor de Colombia en un entorno globalizado.
- Ofrece a sus afiliados el sistema de información georreferenciado (Coordenada Urbana) como herramienta especializada para mediciones en el mercado de edificaciones.
- Respalda la meta de 100.000 viviendas 100% subsidiadas por el Gobierno Nacional.
- Tiene presencia en gran parte de las regiones del país, consolida una cobertura y representatividad nacional.
- Su planeación estratégica se enfoca en "Construir Ciudades de Calidad".
- Cumple 60 años con un tejido empresarial que suma 1.700 compañías vinculadas al sector.
- Camacol crea la ecuación de la productividad del sector: formación de la mano de obra, modernización empresarial, transformación digital, nuevas fuentes de inversión y modelos de negocio.
- Nace el programa de equidad de género del Gremio: Construimos a la Par.
- El sector de la construcción es el primero en lograr la reactivación en el periodo de la pandemia.
- Creación de Bim Forum Colombia
- Nace el programa Camacol Verde
- Se alcanzan máximos históricos en la producción de vivienda social
- Se logra la construcción de 130,000 vivienda sostenibles
