# Modernización empresarial - Camacol
**Fuente:** https://camacol.co/productividad-sectorial/modernizacion-empresarial

El sector de la construcción se encuentra en un proceso constante de evolución de cara a reducir una brecha explícita de productividad que existe frente a otros sectores de la economía, esta es una problemática ampliamente discutida en estudios del McKinsey & Company y el Foro Económico Mundial, que plantean toda una ventana de oportunidades siguiendo las mejores prácticas, tanto de la industria de la construcción a nivel mundial, como de otras industrias referentes.


### La herramienta de Inteligencia de mercado única a nivel nacional para el análisis georreferenciado del sector de la construcción.
Conoce el producto


### El espacio donde todos los actores de la cadena de valor del sector de la construcción podrán consultar información geográfica estratégica.
Conoce el programa

