# Publicaciones e investigaciones | Banco de la República
**Fuente:** https://www.banrep.gov.co/es/publicaciones-investigaciones


# Publicaciones e investigaciones

### Informes institucionales

#### Informe de Administración de Reservas Internacionales
Desde:2009| Periodicidad:Bienal

El propósito de este documento es explicar la gestión de las reservas internacionales de Colombia por parte del Banco.


#### Informe de la Junta Directiva al Congreso de la República
Desde:1997| Periodicidad:Semestral

Cumpliendo con lo estipulado en el artículo 5 de la Ley 31 de 1992, la Junta Directiva del Banco de la República presenta dos veces al año, un informe al Congreso de la República en el cual da cuenta del comportamiento de la economía y de sus perspectivas.


#### Informe de Política Monetaria
Desde:1999| Periodicidad:Trimestral

El Informe de Política Monetaria presenta el análisis del equipo técnico del Banco sobre la economía y la situación inflacionaria y sus perspectivas en el mediano y largo plazo y, con base en él, hace una recomendación a la Junta Directiva sobre la postura de la política monetaria. Este informe se publica el segundo día hábil siguiente a la reunión de la Junta Directiva de los meses de enero, abril, julio y octubre.


#### Informes Especiales de Estabilidad Financiera
Desde:2012| Periodicidad:Semestral

Los informes especiales de estabilidad financiera acompañan la publicación del Reporte de Estabilidad Financiera y proveen un análisis más detallado de algunos aspectos y riesgos relevantes para la estabilidad del sistema financiero colombiano: riesgo de liquidez de mercado, riesgo de mercado, riesgo de crédito,  cartera y mercado de vivienda en Colombia, indicadores internacionales, concentración y competencia en los mercados de depósito y crédito, encuestas al sector corporativo e inclusión financiera.


#### Reporte de Estabilidad Financiera
Desde:2002| Periodicidad:Semestral

El Reporte presenta la apreciación del Banco de la República sobre el desempeño reciente del sistema financiero y sus deudores, así como sobre los principales riesgos y vulnerabilidades que podrían tener algún efecto sobre su estabilidad.


#### Reporte de la Infraestructura Financiera e Instrumentos de Pago
Desde:2011| Periodicidad:Anual

Con el Reporte de Sistemas de Pago, cada año el Banco de la República entrega un panorama completo de la infraestructura financiera local. El reporte mantiene en cada edición cuatro objetivos: 1) divulgar de forma consolidada la evolución en cifras de las infraestructuras de pago, tanto de activos financieros como de bienes y servicios; 2) presentar temas que se encuentran en el debate internacional y que sean de interés para la industria que presta servicios de compensación y liquidación de pagos; 3) ofrecer al público una base conceptual sobre los procesos de pago de bajo valor, así como las tendencias de los pagos al por menor realizados en el circuito de personas naturales y empresas, y 4) dar a conocer al público, a la industria y al resto de autoridades financieras los avances metodológicos alcanzados con la línea de investigación aplicada para el análisis de la estabilidad de los sistemas de pago.


### Documentos de trabajo

#### Borradores de Economía
Esta serie de la Subgerencia de Estudios Económicos, contribuye a la difusión y promoción de la investigación realizada por los empleados de la institución. En múltiples ocasiones estos trabajos han sido el resultado de la colaboración con personas de otras instituciones nacionales o internacionales. Esta serie se encuentra indexada en Research Papers in Economics (RePEc).


#### Cuadernos de Historia Económica
La serie Cuadernos de Historia Económica es una publicación del Banco de la República - Sucursal Cartagena. Esta serie se encuentra indexada en Research Papers in Economics (RePEc) y se puede consultar a través de IDEAS-RePEc.


#### Documentos de Trabajo sobre Economía Regional y Urbana
La serie Documentos de Trabajo Sobre Economía Regional y Urbana es una publicación del Banco de la República - Sucursal Cartagena. Esta serie se encuentra indexada en Research Papers in Economics (RePEc) y se puede consultar a través de IDEAS-RePEc.


#### Ensayos Sobre Economía Regional (ESER)
Desde:2003| Hasta:2016

La Serie Ensayos Sobre Economía Regional (ESER) es una publicación del Banco de la República, de la sección de Sucursales Regionales de Estudios Económicos del Departamento Técnico y de Información Económica. Los trabajos son de tipo descriptivo y están orientados al análisis de temas de coyuntura económica de las diferentes regiones del país, cuyo propósito es contribuir a la ampliación de su conocimiento y profundización del análisis.


#### Lecturas en finanzas
Desde: 1999 | Hasta: 2009

Partiendo del objetivo propuesto por la agenda de investigación económica, se presenta esta serie de artículos que estudian los temas monetarios, cambiarios, financieros, de mercado de capitales y empleo.


#### Temas de Estabilidad Financiera
Desde:2003| Hasta:2016| Periodicidad:Anual

Publicación realizada por el Banco de la República, departamento de Estabilidad Financiera.


### Publicaciones periódicas y revistas

#### Boletín de las Cuentas Nacionales Financieras por Sector Institucional
Desde:2021| Periodicidad:Trimestral

El Banco de la República (BR), de manera conjunta con el Departamento Administrativo Nacional de Estadísticas (DANE), publica las ‘Cuentas Nacionales Trimestrales por Sector Institucional’ (CNTSI). En las CNTSI el DANE registra la producción, los ingresos y los gastos de la economía por sectores institucionales, en una medición que se conoce con el nombre de “por encima de la línea” (Cuentas No Financieras). Por su parte, el BR se encarga de medir el financiamiento de la economía por sectores institucionales a través de los movimientos de los activos y de los pasivos financieros, medición identificada como “por debajo de la línea” (Cuentas Financieras).


#### Boletín Económico Regional
Desde:2003| Periodicidad:Trimestral

El Boletín Económico Regional (BER) es una publicación trimestral producida desde 2003, cuyo propósito es ofrecer a los agentes de la economía y público en general información periódica, confiable y oportuna sobre la evolución de las principales variables de la actividad económica de las regiones del país, de acuerdo con la clasificación propia del Banco de la República.


#### Encuesta de percepción sobre el uso de los instrumentos de pago en Colombia
Desde:2013| Periodicidad:Bienal

El propósito principal de esta encuesta es conocer la percepción de las personas naturales (público general) y jurídicas (comerciantes) respecto a la provisión del efectivo (monedas y billetes) en la economía.


#### Encuesta de Percepción sobre Riesgos del Sistema Financiero
Desde:2013| Periodicidad:Semestral

En este informe se presentan los resultados de la Encuesta de percepción sobre riesgos del sistema financiero, la cual busca identificar la perspectiva de diferentes agentes de la economía frente a los riesgos y vulnerabilidades más importantes que enfrenta el sector financiero, y evaluar cuál es el nivel de confianza que tienen en su estabilidad. Esta encuesta se encuentra certificada por las normas técnicas del Departamento Administrativo Nacional de Estadística (DANE).


#### Ensayos sobre Política Económica (ESPE)
Desde:1982| Periodicidad:Bimestral

La revista Ensayos sobre Política Económica (ESPE) se enfoca en divulgar los resultados y las propuestas de política que surgen de investigaciones académicas realizadas en el Banco de la República.


#### Informe de la Evolución de la Balanza de Pagos y de la Posición de Inversión Internacional
Desde:2000| Periodicidad:Trimestral

En este informe se describen los principales resultados de la evolución trimestral y anual de la balanza de pagos del país.


#### Informe sobre la evolución reciente del endeudamiento externo de los bancos colombianos
Desde:2014| Periodicidad:Trimestral

El objetivo de este informe es describir la evolución reciente de las líneas de crédito en moneda extranjera de los bancos colombianos y presentar los principales resultados de la última Encuesta de endeudamiento externo y cupos.


#### Pulso Económico Regional
Desde:2025| Periodicidad:Trimestral| Estadísticas desde:2012

El Pulso Económico Regional es una publicación trimestral producida desde 2025, cuyo propósito es ofrecer a los agentes de la economía y público en general información periódica, confiable y oportuna. Se construyen a partir de sondeos a empresarios y directivos a quienes se les pregunta sobre la percepción de la dinámica de su actividad económica en el comparativo anual, y de información estadística disponible. En el Portal de Estadísticas Económicas, se publican los datos mensuales desde 2012.


#### Reporte de la Situación del Crédito en Colombia
Desde:2005| Periodicidad:Trimestral

Este reporte presenta los resultados de la encuesta trimestral sobre la situación del crédito en Colombia, en la que participan los intermediarios financieros que realizan operaciones de crédito, como bancos, compañías de financiamiento (CFC) y cooperativas financieras (cooperativas).


#### Reporte de Mercado Laboral
Desde:2017| Periodicidad:Trimestral

Reportes del Mercado Laboral es una publicación del Grupo de Análisis del Mercado Laboral de la Subgerencia de Política Monetaria e Información Económica, Banco de la República


#### Reporte de Mercados Financieros
Desde:2009| Periodicidad:Trimestral

El reporte está enmarcado dentro del principio de difusión al público y contribuye a cumplir con el servicio que presta el Banco de ofrecer información e investigación económica de calidad.


#### Cuadernos de Coyuntura Social de Cartagena
Desde:2000| Hasta:2012| Periodicidad:Anual

Cuadernos de Coyuntura Social de Cartagena (CCSC) es una publicación que analiza y divulga los principales indicadores sociales de Cartagena, con el fin de dar a conocer la información estadística sociales de la ciudad y facilitar la comprensión y abordaje objetivo de los problemas sociales de la ciudad. La publicación es el resultado del esfuerzo conjunto del Banco de la República, la Cámara de Comercio de Cartagena, la Universidad Jorge Tadeo Lozano Seccional del Caribe, la Universidad Tecnológica de Bolívar y el Observatorio del Caribe Colombiano.


#### Informe de Indicadores Económicos Trimestrales
Desde:1998| Hasta:2002| Periodicidad:Trimestral

En este boletín podrá consultar el comportamiento de los principales indicadores económicos de Colombia. Contiene información estadística, presentada en cuadros y gráficos, sobre el sector real, sector financiero, sector fiscal y sector externo.


#### Informes de Coyuntura Económica Regional (ICER)
Desde:1999| Hasta:2015| Periodicidad:Anual

Publicación realizada por el Banco de la República, en convenio con el DANE, entre 1999 y 2015. Su objetivo principal fue la difusión de información económica y datos estadísticos de los diferentes departamentos de Colombia, con el fin de mostrar los avances, retrocesos y situaciones generales de la economía regional. A lo largo de los documentos es posible encontrar información relacionada con las variaciones en los índices de desempleo, las actividades financieras, la inversión estatal para el desarrollo de la infraestructura, el sacrificio de ganado y el comportamiento mercantil de productos exportados e importados a las distintas regiones del país. En un primer momento, entre 1999 y 2002, los informes se desarrollaron de forma trimestral, posteriormente, entre 2003 y 2008, se presentaron de forma bimestral, y finalmente, se realizaron de forma anual.


#### Reporte de la Situación del Microcrédito en Colombia
Desde:2012| Hasta:2022| Periodicidad:Trimestral

En este reporte se exponen los resultados de la encuesta sobre la situación actual del microcrédito en Colombia. Esta encuesta fue diseñada por el Departamento de Estabilidad Financiera del Banco de la República, junto con Asomicrofinanzas, con el fin de conocer la percepción que tienen las entidades que realizan actividades de intermediación de microcrédito, incluyendo las que no son supervisadas por la Superintendencia Financiera de Colombia (SFC).


#### Revista del Banco de la República
Desde:1927| Hasta:2020| Periodicidad:Mensual

Esta revista proporciona un acceso abierto inmediato a su contenido, basado en el principio de que ofrecer al público un acceso libre a las investigaciones ayuda a un mayor intercambio global de conocimiento. Esta revista ha circulado desde noviembre de 1927.


### Libros y capítulos

#### Adquiera las publicaciones económicas y culturales en nuestra Tienda Banrep

#### Colección Bicentenario - Archivo de la Economía Nacional
La Colección Bicentenario del Archivo de la Economía Nacional fue un proyecto de la Gerencia General del Banco de la República para conmemorar el bicentenario de la independencia de Colombia. El proyecto inició en 2010 y su objetivo fue escoger una serie de libros relevantes sobre la economía colombiana que hubiesen sido escritos entre los siglos XVIII y XX, para ser reeditados y reimpresos por el Banco de la República. Esta colección reeditó un total de 10 libros, los cuales se encuentran disponibles para descarga.


#### Colección Centenario del Banco de la República
Desde:1929| Hasta:2023

Como parte de la conmemoración de la expedición de la Ley 25 de 1923, mediante la cual se creó el Banco de la República, las directivas de la institución consideraron de gran importancia reeditar en formato digital algunos de los libros más destacados sobre la historia monetaria de Colombia y el papel del Banco de la República en la economía del país durante estos cien años de funcionamiento. El banco central pone a disposición del público en general, de manera gratuita, una colección digital de once libros en la que participaron cerca de cuarenta autores, cuya mayoría eran empleados de la institución en el momento en que escribieron sus obras. Estos libros fueron producidos en diferentes periodos y representan una valiosa fuente de información y conocimiento, que esperamos que contribuyan a futuras investigaciones sobre la historia económica del país.


#### Colección de Economía Regional
Los libros que conforman esta colección pretenden contribuir en la diminución de las brechas regionales, profundizar en el conocimiento de las regiones más apartadas e incrementar el estudio en temas urbanos y medioambientales, que son cada vez más relevantes para el país.


#### Otros libros y novedades
A continuación, encontrará el histórico de los libros o capítulos editados o coeditados por el Banco de la República; tanto de temas económicos como culturales. Algunas de estas publicaciones, se encuentran disponible para descarga gratuita y en otros casos están disponibles para compra.


### Documentos técnicos y presentaciones

#### Documentos técnicos y notas

#### Palabras y comentarios

#### Presentaciones académicas y técnicas

#### Presentaciones de informes institucionales

### Publicaciones culturales

#### Adquiera las publicaciones económicas y culturales en nuestra Tienda Banrep
En esta sección encuentra los catálogos de exposiciones de arte, bibliográficas y del Museo del Oro que la Subgerencia Cultural del Banco de la República ha editado y publicado como material de apoyo a la programación cultural.

En esta sección encuentra, principalmente, la producción discográfica del Banco de la República desde 1966, año en que se inauguró la Sala de Conciertos de la Biblioteca Luis Ángel Arango, la cual está organizada en dos series discográficas: Compositores de nuestro tiempo y Retratos de un compositor. También puede conocer otros materiales como cancioneros o indicadores económicos.

En esta sección encuentra materiales que presentan investigaciones cortas en diferentes líneas de trabajo tales como obras, piezas o temáticas específicas de las colecciones del Banco de la República o del quehacer de la actividad cultural.

En esta sección encuentra títulos publicados directamente por el Banco o en coedición con otras instituciones académicas y culturales, como parte de la actividad editorial que busca contribuir a la generación y circulación de conocimiento en temas de interés para el país.


#### Publicaciones culturales en la Biblioteca Virtual
En esta sección puede acceder a una selección de publicaciones editadas y publicadas culturales que se encuentran en acceso abierto para consulta del público.

En esta sección encuentra las ediciones del Boletín Cultural y Bibliográfico, publicación oficial de la Biblioteca Luis Ángel Arango, editada desde 1958, disponibles para venta o consulta en línea.


### Otras publicaciones

#### Acuerdos de Colombia con el Fondo Monetario Internacional
Desde:1999| Hasta:2006

En diciembre de 1999 el Estado colombiano firmó un acuerdo con el Fondo Monetario Internacional, según el cual se fijó el préstamo de 2.700 millones de dólares con el fin de fortalecer y desarrollar diversos proyectos fiscales y económicos de Colombia. Desde entonces, los acuerdos fueron enmendados y extendidos hasta 2006, en función de las políticas y necesidades nacionales, así como las exigencias del Fondo Monetario Internacional. Esta colección contiene los diferentes acuerdos y comunicaciones intercambiadas entre el Gobierno de Colombia, el Banco de la República y el Fondo Monetario Internacional, entre 1999 y 2006. Así como copias traducidas al inglés de los documentos.


#### Anuario Colombia Regional en Cifras
Desde:2002| Hasta:2010| Periodicidad:Anual

Es una compilación de información económica elaborada por el Banco de la República, a partir de los principales indicadores del nivel nacional, departamental y municipal, con la colaboración de los centros regionales y las oficinas asociadas de estudios económicos. Los datos consignados en el presente documento son de responsabilidad exclusiva de sus autores y no comprometen en forma alguna al Banco de la República, ni a su Junta Directiva.


#### Boletín Semestral de Finanzas Públicas Territoriales
Desde:2002| Hasta:2009| Periodicidad:Semestral

Esta serie presenta los resultados del análisis realizado al Sector Público No Financiero Territorial (SPNFT) por un periodo de siete años: 2002-2009. Para estos estudios, la Dirección de Finanzas Públicas del Banco de la República en Medellín tomó en cuenta a las instituciones dependientes de la administración pública que no eran financieras. Por tal motivo, se registraron las situaciones fiscales o balance de ingresos y gastos de los distintos agentes del gobierno central, gobiernos regionales, locales y entidades públicas a nivel nacional. Con esta serie se cumple el objetivo informativo del Banco de la República respecto al análisis descentralizado de las finanzas públicas.


#### Encuesta Mensual de Expectativas Económicas
Desde:2006| Hasta:2007| Periodicidad:Mensual

Esta serie reúne los juicios de valor que los empresarios del país tenían respecto al rumbo de la economía durante los años 2006 y 2007. Ya que los informes dan cuenta de 'expectativas', se presentan observaciones y estimaciones respecto al comportamiento de diferentes variables de la actividad económica. Entre los temas que interesan a este panorama de la economía nacional se encuentran el desarrollo de los distintos sectores económicos (agricultura, industria, construcción, comercio, transporte y comunicaciones); algunos cálculos sobre los precios de productos y salarios, y los cambios en las dinámicas de inversión que, al momento, eran necesarios para mejorar la productividad en la industria.


#### Evolución reciente de la cartera del Sistema Financiero Colombiano
Desde:2015| Hasta:2018| Periodicidad:Semestral

Este documento analizaba la evolución de la cartera del sistema financiero colombiano para cada uno de los semestres. Se incluía una breve revisión de algunos indicadores que brindaban una visión del estado del portafolio de crédito del sistema financiero colombiano. Se dejó de publicar porque esta misma información, con mayor detalle y análisis, se incluye en el Reporte de Estabilidad Financiera.


#### Informe de Sostenibilidad
Desde:2011| Hasta:2015

La principal contribución del Banco a la sostenibilidad es manejar la institución con una visión de largo plazo, que permita satisfacer las necesidades de la generación presente sin comprometer la capacidad de las generaciones futuras de satisfacer sus propias necesidades.

