# Responsabilidad Social - Camacol
**Fuente:** https://camacol.co/productividad-sectorial/responsabilidad-social


## La Responsabilidad para Camacol
En Camacol estamos comprometidos con la generación de experiencias exitosas, de alto impacto y generadoras de valor, lideradas por las empresas del sector, que promueven buenas prácticas ambientales, sociolaborales y con las comunidades.


## Alcance de las iniciativas

### Iniciativas Nacionales
Las Iniciativas Nacionales de Camacol tienen alcance en toda la población de nuestro país. Conoce los procesos y programas de los que hace parte la Cámara Colombiana de la Construcción.


### Iniciativas Regionales
Por otro lado, las Iniciativas Regionales de Camacol se destacan en los distintos departamentos y municipios del país a donde se llega a todo tipo de población.

