# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 25)

¿Cuál es el valor total de las licencias de construcción emitidas en el barrio de La Macarena en Bogotá durante el año 2023?
¿Cuántas unidades de vivienda VIS se han construido en el departamento de Antioquia en los últimos 5 años?
Dame el ranking de los 3 barrios con mayor área construida en la ciudad de Cali durante el año 2022.
¿Cómo ha evolucionado el área promedio de los proyectos de vivienda No VIS en el departamento del Valle del Cauca entre 2020 y 2022?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el estrato 3 para la ciudad de Medellín?
¿Cuánto valen en total las licencias de construcción emitidas en el barrio de El Poblado en Medellín durante el año 2024?
Compara el valor de las ventas de vivienda VIS y No VIS en Bogotá y Cali para el año 2023.
¿Cuál es el total de unidades de vivienda VIS vendidas en el departamento de Risaralda durante el año 2022?
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor área construida en el departamento de Antioquia durante el año 2023.
¿Cuánto ha aumentado el valor de los proyectos de vivienda No VIS en el barrio de La Castellana en Bogotá entre 2022 y 2023?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el estrato 2 para la ciudad de Cartagena?
¿Cuántas unidades de vivienda VIS se han construido en el barrio de El Centro en Bogotá durante el año 2023?
Compara el área promedio de los proyectos de vivienda VIS y No VIS en el departamento del Quindío durante el año 2022.
¿Cuál es el valor total de las licencias de construcción emitidas en la ciudad de Pereira durante el año 2023?
Dame el ranking de los 3 departamentos con mayor valor de ventas de vivienda VIS durante el año 2023.
¿Cómo ha evolucionado el número de unidades de vivienda VIS vendidas en el barrio de La Comuna 13 en Medellín entre 2020 y 2022?
¿Cuánto valen en total las licencias de construcción emitidas en el barrio de San Fernando en Cali durante el año 2024?
Compara el valor de las ventas de vivienda VIS y No VIS en Medellín y Cali para el año 2022.
¿Cuál es el total de unidades de vivienda No VIS vendidas en el departamento de Tolima durante el año 2023?
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor área construida en el departamento del Valle del Cauca durante el año 2022.
¿Cuánto ha aumentado el área de los proyectos de vivienda VIS en el barrio de La Tebaida en Quindío entre 2022 y 2023?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el estrato 1 para la ciudad de Barranquilla?
Compara el área promedio de los proyectos de vivienda VIS y No VIS en el departamento de Antioquia durante el año 2023.
¿Cuántas unidades de vivienda VIS se han construido en el departamento de Cundinamarca durante el año 2024?
Dame el ranking de los 3 barrios con mayor valor de ventas de vivienda VIS en Bogotá durante el año 2023.