# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 7)

¿Cuál es el promedio de precio de venta por metro cuadrado en el segmento de vivienda VIS en los barrios de la comuna 13 en Medellín?
¿Cuál es el total de proyectos de construcción en el rango de precio entre 200 y 500 millones de pesos en el departamento de Antioquia?
Dame el ranking de los 3 barrios con mayor número de unidades vendidas en el segmento de vivienda No VIS en Bogotá durante el último año.
Compara las ventas de vivienda VIS y No VIS en el departamento del Valle del Cauca para el trimestre anterior.
¿Cómo ha sido la evolución anual del número de proyectos de construcción en el departamento de Cali?
Quiero saber el promedio de área construida por proyecto en el segmento de vivienda VIS en los barrios de la comuna 10 en Bogotá.
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el rango de precio entre 100 y 200 millones de pesos en el departamento de Risaralda?
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor número de proyectos en el segmento de vivienda No VIS en Medellín.
Compara las ventas de vivienda VIS entre los departamentos de Antioquia y Valle del Cauca para el último semestre.
¿Cuál es el promedio de precio de venta por metro cuadrado en el segmento de vivienda No VIS en los barrios de la comuna 14 en Cali?
¿Cómo ha sido la evolución mensual del número de unidades vendidas en el segmento de vivienda VIS en Bogotá?
Quiero saber el total de proyectos de construcción en el segmento de vivienda VIS en el departamento de Quindío.
Dame el ranking de los 3 departamentos con mayor número de unidades vendidas en el segmento de vivienda No VIS durante el último año.
Compara las ventas de vivienda VIS y No VIS en el departamento de Antioquia para el trimestre anterior.
¿Cuál es el promedio de área construida por proyecto en el segmento de vivienda No VIS en los barrios de la comuna 12 en Medellín?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el rango de precio entre 500 y 1000 millones de pesos en el departamento de Valle del Cauca?
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor área construida en el segmento de vivienda VIS en Bogotá.
Compara las ventas de vivienda VIS entre los barrios de la comuna 10 y la comuna 13 en Medellín para el último semestre.
¿Cuál es el promedio de precio de venta por metro cuadrado en el segmento de vivienda VIS en los barrios de la comuna 15 en Cali?
¿Cómo ha sido la evolución anual del número de proyectos de construcción en el departamento de Risaralda?
Quiero saber el total de proyectos de construcción en el segmento de vivienda No VIS en el departamento de Antioquia.
Dame el ranking de los 3 barrios con mayor número de unidades vendidas en el segmento de vivienda VIS en Bogotá durante el último año.
Compara las ventas de vivienda No VIS entre los departamentos de Valle del Cauca y Quindío para el trimestre anterior.
¿Cuál es el promedio de área construida por proyecto en el segmento de vivienda VIS en los barrios de la comuna 11 en Medellín?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el rango de precio entre 1000 y 2000 millones de pesos en el departamento de Antioquia?