# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 1)

¿Cuál es el valor total de las viviendas VIS construidas en los barrios de San Diego y La Candelaria en Cartagena durante 2022 y 2023?
¿Cuál es el promedio de estrato de las viviendas No VIS vendidas en el barrio de Poblado en Medellín durante el último año?
¿Qué constructora tiene el mayor número de unidades vendidas en el departamento de Antioquia en el rango de decreto pre 2020-2021?
¿Cómo ha evolucionado el área construida en el barrio de Chicó en Bogotá durante los últimos 5 años?
¿Cuál es el ranking de los 3 barrios con mayor valor de proyectos en el departamento del Valle del Cauca?
¿Cuál es el total de unidades VIS vendidas en el departamento de Caldas durante el segundo semestre de 2023?
¿Cuál es el promedio de valor por unidad para las viviendas No VIS en el barrio de El Poblado en Medellín?
¿Qué es el valor total de las viviendas VIS construidas en el barrio de La Macarena en Bogotá durante 2022?
¿Cuál es el ranking de las 5 constructoras con mayor número de unidades vendidas en el departamento de Risaralda?
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del valor de los proyectos en el departamento de Quindío durante los últimos 2 años?
¿Cuál es el total de unidades No VIS vendidas en el barrio de San Fernando en Cali durante el último año?
¿Cuál es el promedio de área construida por proyecto para el estrato 3 en el departamento de Antioquia?
¿Qué constructora tiene el mayor valor de proyectos en el barrio de El Centro en Bogotá?
¿Cuál es el ranking de los 5 barrios con mayor número de unidades vendidas en el departamento del Valle del Cauca?
¿Cuál es el total de unidades VIS vendidas en el departamento de Huila durante el primer semestre de 2023?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para el estrato 2 en el departamento de Tolima?
¿Cómo ha evolucionado el valor de los proyectos en el barrio de La Castellana en Bogotá durante los últimos 3 años?
¿Cuál es el total de unidades No VIS vendidas en el departamento de Santander durante el último año?
¿Cuál es el ranking de las 3 constructoras con mayor área construida en el barrio de Poblado en Medellín?
¿Cuál es el valor total de las viviendas VIS construidas en el departamento de Cali durante 2022 y 2023?
¿Cuál es el promedio de estrato de las viviendas VIS vendidas en el departamento de Antioquia durante el último año?
¿Qué es el valor total de las viviendas No VIS construidas en el barrio de Chicó en Bogotá durante 2022?
¿Cuál es el ranking de los 5 departamentos con mayor valor de proyectos en el país?
¿Cuál es el total de unidades VIS vendidas en el barrio de La Candelaria en Cartagena durante el último año?