# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 43)

¿Cuál es el total de unidades vendidas en la modalidad VIS por la constructora XY en los últimos 12 meses en Bogotá?
¿Cuál es el promedio de área construida por proyecto para la constructora Z en el barrio de La Macarena?
¿Cuáles son las 3 constructoras con mayor número de proyectos en el rango de área entre 1000 y 2000 metros cuadrados en Medellín?
¿Cómo ha cambiado el número de unidades vendidas en la modalidad No VIS en Cali durante los últimos 5 años?
¿Cuál es el ranking de los 5 barrios con mayor área construida en la ciudad de Cartagena?
¿Cuál es el total de unidades vendidas por la constructora ABC en el estrato 3 durante el año 2023 en Bogotá?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para la modalidad VIS en el departamento de Antioquia?
¿Cuáles son las 2 constructoras con mayor área construida en la modalidad No VIS en el barrio de El Poblado en Medellín?
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del valor de los proyectos en el departamento del Quindío durante los últimos 2 años?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en la modalidad VIS por la constructora DEF en el rango de área entre 500 y 1000 metros cuadrados en Cali?
¿Cuál es el ranking de los 3 barrios con mayor número de proyectos en la modalidad No VIS en Bogotá?
¿Cuál es el promedio de área construida por proyecto para la constructora GHI en el estrato 4 en Medellín?
¿Cuáles son las 4 constructoras con mayor número de unidades vendidas en la modalidad VIS en el departamento de Valle del Cauca?
¿Cómo ha cambiado el número de proyectos en la modalidad No VIS en el barrio de La Llanura en Bogotá durante los últimos 3 años?
¿Cuál es el total de unidades vendidas por la constructora JKL en el estrato 2 durante el año 2022 en Cali?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para la modalidad No VIS en el departamento de Risaralda?
¿Cuáles son las 2 constructoras con mayor área construida en la modalidad VIS en el barrio de El Centro en Medellín?
¿Cómo ha sido la evolución mensual del número de unidades vendidas en la modalidad VIS en el departamento de Tolima durante el último año?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en la modalidad No VIS por la constructora MNO en el rango de área entre 2000 y 3000 metros cuadrados en Bogotá?
¿Cuál es el ranking de los 4 barrios con mayor área construida en la ciudad de Barranquilla?
¿Cuál es el promedio de área construida por proyecto para la constructora PQR en el estrato 5 en Cartagena?
¿Cuáles son las 3 constructoras con mayor número de unidades vendidas en la modalidad VIS en el departamento de Antioquia?
¿Cómo ha cambiado el número de proyectos en la modalidad VIS en el barrio de La Cabrera en Bogotá durante los últimos 2 años?
¿Cuál es el total de unidades vendidas por la constructora STU en el estrato 1 durante el año 2021 en Cali?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para la modalidad No VIS en el departamento de Cundinamarca?