# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 3)

¿Cuál es el total de área construida por las constructoras en el departamento de Antioquia durante el año 2023?
¿Dame el ranking de las 3 empresas constructoras con mayor área construida en el sector de vivienda VIS en Bogotá?
Compara el número de unidades vendidas entre las constructoras en Medellín y Cali durante el último año.
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del valor de los proyectos en el departamento del Quindío?
Quiero saber el promedio de metros cuadrados por unidad en los proyectos de vivienda No VIS en el estrato 3.
¿Cuál es el total de unidades vendidas por las constructoras en el sector de vivienda VIS en Cartagena durante el año 2022?
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor área construida en el sector de vivienda No VIS en el Valle del Cauca.
Compara el área construida entre las constructoras en Bogotá y Medellín durante el último semestre.
¿Cómo ha sido la evolución mensual del número de unidades vendidas en el departamento de Risaralda?
Quiero saber el promedio de unidades por proyecto en el sector de vivienda VIS en el estrato 2.
¿Cuál es el total de unidades vendidas por las constructoras en el sector de vivienda No VIS en Barranquilla durante el año 2021?
Dame el ranking de las 3 constructoras con mayor área construida en el sector de vivienda VIS en Cali.
Compara el número de unidades vendidas entre las constructoras en el sector de vivienda VIS y No VIS en Medellín durante el último año.
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del área construida en el departamento del Tolima?
Quiero saber el promedio de metros cuadrados por unidad en los proyectos de vivienda VIS en el estrato 5.
¿Cuál es el total de área construida por las constructoras en el sector de vivienda No VIS en el departamento de Cundinamarca durante el año 2023?
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor número de unidades vendidas en el sector de vivienda VIS en Bogotá.
Compara el área construida entre las constructoras en Cartagena y Barranquilla durante el último semestre.
¿Cómo ha sido la evolución mensual del valor de los proyectos en el departamento del Huila?
Quiero saber el promedio de unidades por proyecto en el sector de vivienda No VIS en el estrato 1.
¿Cuál es el total de unidades vendidas por las constructoras en el sector de vivienda VIS en Bucaramanga durante el año 2022?
Dame el ranking de las 3 constructoras con mayor área construida en el sector de vivienda No VIS en el departamento de Santander.
Compara el número de unidades vendidas entre las constructoras en el sector de vivienda VIS y No VIS en Cali durante el último año.
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del número de unidades vendidas en el departamento del Meta?
Quiero saber el promedio de metros cuadrados por unidad en los proyectos de vivienda VIS en el estrato 4.
¿Cuál es el total de área construida por las constructoras en el sector de vivienda VIS en el departamento de Boyacá durante el año 2023?