# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 8)

¿Cuál es el área total construida en Bogotá por las constructoras con más de 100 proyectos en los últimos 5 años?
¿Cómo ha cambiado el precio promedio de la vivienda VIS en Medellín en comparación con el año anterior?
Dame el ranking de los 3 departamentos con mayor área construida para viviendas No VIS en el último año.
¿Cuál es el promedio de unidades vendidas por constructora en Cali para el tipo de vivienda VIS?
¿Cuál es la evolución trimestral del área construida en el departamento del Valle para el tipo de vivienda No VIS?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en Antioquia por las constructoras con menos de 50 proyectos en los últimos 2 años?
Compara el área construida en Bogotá y Medellín para el tipo de vivienda VIS en el último semestre.
¿Cuál es el promedio de precio por metro cuadrado para las viviendas No VIS en Cali en los últimos 6 meses?
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor área construida en el departamento del Quindío en los últimos 3 años.
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el estrato 4 en Bogotá en el último año?
¿Cómo ha cambiado el número de unidades vendidas en el departamento del Valle en comparación con el año anterior?
Dame el promedio de unidades por proyecto para el tipo de vivienda VIS en Antioquia en los últimos 2 años.
¿Cuál es el área total construida en Medellín por las constructoras con más de 200 proyectos en los últimos 10 años?
Compara el precio promedio de la vivienda VIS en Cali y Bogotá para el último trimestre.
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el departamento del Cauca para el tipo de vivienda No VIS en los últimos 5 años?
Dame el ranking de los 3 departamentos con mayor área construida para viviendas VIS en el último año.
¿Cuál es el promedio de unidades vendidas por constructora en Medellín para el tipo de vivienda No VIS?
¿Cuál es la evolución mensual del área construida en Bogotá para el tipo de vivienda VIS en los últimos 6 meses?
Compara el área construida en Antioquia y el Valle para el tipo de vivienda No VIS en el último año.
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el estrato 5 en Cali en los últimos 2 años?
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor área construida en Bogotá en los últimos 5 años.
¿Cuál es el promedio de precio por metro cuadrado para las viviendas VIS en Medellín en los últimos 3 años?
Compara el número de unidades vendidas en el departamento del Quindío y el Risaralda en los últimos 3 años.
¿Cuál es el área total construida en el departamento del Chocó para el tipo de vivienda No VIS en los últimos 10 años?
Dame el promedio de unidades por proyecto para el tipo de vivienda No VIS en el departamento del Valle en los últimos 5 años.
¿Cuál es el total de unidades vendidas en Bogotá para el tipo de vivienda VIS en los últimos 6 meses?