# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 30)

¿Cuál es el total de unidades vendidas en el barrio de La Macarena en Bogotá durante el año 2023?
¿Cuál es el promedio de precio por metro cuadrado en los proyectos de vivienda VIS en Medellín para el año 2022?
Dame el ranking de los 3 barrios con mayor número de unidades vendidas en Cali durante el último semestre.
¿Cómo ha evolucionado el número de unidades vendidas en el segmento de vivienda No VIS en el departamento de Antioquia entre 2020 y 2022?
Quiero saber el total de unidades vendidas por la constructora XY en el barrio de El Poblado en Medellín durante 2021.
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el estrato 3 en Bogotá para el año 2023?
Compara las ventas de vivienda VIS entre los barrios de La Macarena y El Chicó en Bogotá para el último trimestre.
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor número de unidades vendidas en el departamento del Valle durante 2022.
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el segmento de vivienda VIS en el barrio de Envigado durante 2023?
¿Cómo ha sido la evolución anual del precio por metro cuadrado en los proyectos de vivienda No VIS en Cali entre 2019 y 2022?
Quiero saber el promedio de unidades vendidas por mes en el barrio de Sabaneta en Antioquia durante 2022.
Compara las ventas de vivienda VIS y No VIS en el departamento de Antioquia para el último año.
Dame el ranking de los 3 barrios con mayor precio por metro cuadrado en Medellín durante 2023.
¿Cuál es el total de unidades vendidas por la constructora ABC en el departamento del Valle durante 2021?
¿Cómo ha evolucionado el número de unidades vendidas en el segmento de vivienda VIS en Bogotá entre 2020 y 2023?
Quiero saber el promedio de unidades por proyecto en el estrato 2 en Cali para el año 2022.
Compara las ventas de vivienda No VIS entre los barrios de El Poblado y La Llanura en Medellín para el último semestre.
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor número de unidades vendidas en Bogotá durante 2023.
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el barrio de Itagüí en Antioquia durante 2022?
¿Cómo ha sido la evolución mensual del número de unidades vendidas en el departamento de Antioquia durante 2023?
Quiero saber el promedio de precio por metro cuadrado en los proyectos de vivienda VIS en Bogotá para el año 2023.
Compara las ventas de vivienda VIS y No VIS en el departamento del Valle para el último año.
Dame el ranking de los 3 barrios con mayor número de unidades vendidas en Medellín durante 2022.
¿Cuál es el total de unidades vendidas por la constructora DEF en el barrio de La Macarena en Bogotá durante 2021?
¿Cómo ha evolucionado el precio por metro cuadrado en los proyectos de vivienda No VIS en Cali entre 2020 y 2022?