# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 16)

¿Cuál es el total de unidades vendidas en el barrio de La Macarena en Bogotá durante el año 2023?
¿Cómo ha sido la evolución anual de la cantidad de unidades VIS vendidas en los departamentos de Antioquia y Caldas?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el estrato 3 para la ciudad de Medellín?
¿Dame el ranking de los 3 barrios con mayor cantidad de unidades No VIS vendidas en Bogotá durante el último semestre?
¿Cuál es el total de divipola para los proyectos de vivienda en el departamento del Quindío durante el año 2022?
¿Cuál es la comparación entre las ventas de vivienda VIS y No VIS en la ciudad de Cali para el primer trimestre del año?
¿Cómo ha sido la evolución mensual de las unidades vendidas en el barrio de El Poblado en Medellín durante el año 2024?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para la política de vivienda "Mi Casa Ya" en el departamento de Risaralda?
¿Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor cantidad de unidades vendidas en el departamento de Valle del Cauca?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en la ciudad de Pereira durante el año 2023 para la política de vivienda "Vivienda Free"?
¿Cuál es la comparación entre las ventas de vivienda VIS y No VIS en los departamentos de Antioquia y Caldas para el año 2022?
¿Cómo ha sido la evolución anual de la cantidad de unidades vendidas en el barrio de La Castellana en Bogotá?
¿Cuál es el promedio de divipola para los proyectos de vivienda en el departamento del Tolima durante el año 2023?
¿Dame el ranking de los 3 departamentos con mayor cantidad de unidades vendidas en el país durante el año 2024?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en la ciudad de Cartagena durante el año 2022 para la política de vivienda "Mi Casa Ya"?
¿Cuál es la comparación entre las ventas de vivienda VIS y No VIS en la ciudad de Medellín para el último trimestre del año?
¿Cómo ha sido la evolución mensual de las unidades vendidas en el departamento de Nariño durante el año 2023?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para la política de vivienda "Vivienda Free" en el departamento de Antioquia?
¿Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor cantidad de unidades vendidas en la ciudad de Bogotá durante el año 2023?
¿Cuál es el total de divipola para los proyectos de vivienda en el departamento de Caldas durante el año 2022?
¿Cuál es la comparación entre las ventas de vivienda VIS y No VIS en los departamentos de Risaralda y Quindío para el año 2023?
¿Cómo ha sido la evolución anual de la cantidad de unidades vendidas en la ciudad de Cali durante el año 2024?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para la política de vivienda "Mi Casa Ya" en el departamento de Valle del Cauca?
¿Dame el ranking de los 3 barrios con mayor cantidad de unidades vendidas en la ciudad de Medellín durante el año 2023?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el departamento de Antioquia durante el año 2022 para la política de vivienda "Vivienda Free"?