# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 24)

¿Cuál es el valor total de las licencias de construcción en Bogotá para el segmento de viviendas VIS en el barrio de La Macarena?
¿Cómo se comparan los precios promedio del metro cuadrado en los barrios de Poblado y El Centro en Medellín para el año 2023?
¿Cuáles son las 3 constructoras con mayor número de proyectos en el departamento de Antioquia en el segmento de viviendas No VIS?
¿Cuál es la evolución trimestral del número de unidades vendidas en el estrato 3 en la ciudad de Cali durante los últimos 2 años?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el segmento de viviendas VIS en el barrio de Chicó en Bogotá?
¿Dónde se encuentran las 5 constructoras con mayor valor de proyectos en el departamento del Valle del Cauca para el año 2022?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el segmento de viviendas No VIS en la ciudad de Cartagena durante el primer semestre de 2024?
¿Cómo ha sido la evolución anual del precio promedio del metro cuadrado en el estrato 4 en la ciudad de Barranquilla?
¿Cuáles son las 3 constructoras con mayor área construida en el barrio de Poblado en Medellín para el segmento de viviendas VIS?
¿Cuál es el valor total de las licencias de construcción en el departamento de Cundinamarca para el segmento de viviendas No VIS en el año 2023?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el segmento de viviendas VIS en el estrato 2 en la ciudad de Bucaramanga?
¿Cuáles son las 5 constructoras con mayor número de proyectos en el departamento de Tolima para el segmento de viviendas VIS?
¿Cuál es la comparación entre los precios promedio del metro cuadrado en los barrios de La Macarena y El Centro en Bogotá para el año 2022?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el segmento de viviendas VIS en la ciudad de Pereira durante el segundo semestre de 2023?
¿Cómo se comparan las ventas de vivienda No VIS entre los departamentos de Antioquia y Valle del Cauca para el año 2024?
¿Cuáles son las 3 constructoras con mayor valor de proyectos en el barrio de Poblado en Medellín para el segmento de viviendas VIS?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el segmento de viviendas No VIS en el estrato 1 en la ciudad de Santa Marta?
¿Cuál es la evolución mensual del número de unidades vendidas en el segmento de viviendas VIS en el barrio de Chicó en Bogotá durante el año 2023?
¿Cuáles son las 5 constructoras con mayor área construida en el departamento de Quindío para el segmento de viviendas No VIS?
¿Cuál es el valor total de las licencias de construcción en la ciudad de Manizales para el segmento de viviendas VIS en el año 2022?
¿Cuál es la comparación entre los precios promedio del metro cuadrado en los barrios de Poblado y El Centro en Medellín para el año 2023?
¿Cuáles son las 3 constructoras con mayor número de proyectos en el departamento de Risaralda para el segmento de viviendas VIS?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el segmento de viviendas No VIS en la ciudad de Armenia durante el primer semestre de 2024?
¿Cómo ha sido la evolución anual del valor de los proyectos en el departamento del Quindío durante los últimos 3 años?