# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 34)

¿Cuál es el total de unidades VIS vendidas en el área metropolitana de Bogotá durante los últimos 6 meses?
¿Cuál es el promedio de área construida por proyecto en la ciudad de Cartagena para el uso de vivienda No VIS?
¿Qué posición ocupa la ciudad de Cali en el ranking de ciudades con mayor número de unidades vendidas en el último año?
Compara las ventas de vivienda VIS y No VIS en el departamento de Antioquia durante el segundo trimestre de 2024.
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del número de unidades vendidas en la ciudad de Medellín durante los últimos 2 años?
¿Cuál es el total de área construida en el departamento del Valle del Cauca para el uso de vivienda VIS durante 2023?
¿Cuáles son las 3 constructoras con mayor área construida en la ciudad de Barranquilla durante el último año?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en la ciudad de Pereira para el uso de vivienda No VIS?
Compara el número de unidades vendidas en la ciudad de Bucaramanga y la ciudad de Manizales durante el último semestre.
¿Cuál es el total de unidades vendidas en la ciudad de Bogotá para el uso de vivienda VIS durante el primer trimestre de 2024?
¿Cuál es el ranking de los 5 departamentos con mayor número de unidades vendidas en el último año?
¿Cómo ha sido la evolución mensual del número de unidades vendidas en la ciudad de Cali durante los últimos 12 meses?
¿Cuál es el total de área construida en la ciudad de Medellín para el uso de vivienda No VIS durante 2022?
Compara las ventas de vivienda VIS y No VIS en la ciudad de Bogotá durante el tercer trimestre de 2023.
¿Cuál es el promedio de área construida por proyecto en la ciudad de Cartagena para el uso de vivienda VIS?
¿Cuáles son las 2 constructoras con mayor número de unidades vendidas en la ciudad de Barranquilla durante el último año?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el departamento de Antioquia para el uso de vivienda VIS durante 2023?
Compara el número de unidades vendidas en la ciudad de Pereira y la ciudad deSanta Marta durante el último año.
¿Cuál es el ranking de las 3 ciudades con mayor área construida en el departamento del Valle del Cauca durante el último año?
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del número de unidades vendidas en la ciudad de Bucaramanga durante los últimos 3 años?
¿Cuál es el total de área construida en la ciudad de Manizales para el uso de vivienda No VIS durante 2022?
Compara las ventas de vivienda VIS y No VIS en la ciudad de Cali durante el primer trimestre de 2024.
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en la ciudad de Medellín para el uso de vivienda VIS?
¿Cuáles son las 4 constructoras con mayor área construida en la ciudad de Bogotá durante el último año?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el departamento de Santander para el uso de vivienda No VIS durante 2023?