# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 19)

¿Cuál es el total de área construida en los barrios de La Macarena y Chicó en Bogotá durante el año 2023?
¿Cuál es el promedio de precio de metro cuadrado en los departamentos de Antioquia y Caldas para proyectos de vivienda VIS?
¿Qué ranking ocupan los barrios de Poblado y El Poblado en Medellín en cuanto a área construida durante el último semestre?
¿Cómo ha evolucionado el número de proyectos de construcción en el departamento de Quindío durante los últimos 5 años?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el estrato 3 en los barrios de Teusaquillo y Santa Fé en Bogotá?
¿Cuál es el promedio de área por proyecto en los departamentos de Risaralda y Tolima para proyectos de vivienda No VIS?
¿Qué es el total de área construida en los barrios de Comuna 13 y Comuna 14 en Medellín durante el año 2022?
¿Cuál es el ranking de los 3 departamentos con mayor área construida en proyectos de vivienda VIS durante el último año?
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del precio de metro cuadrado en los barrios de La Llanura y San Luis en Bogotá?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en los departamentos de Huila y Caquetá durante el año 2023?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en los barrios de El Centro y La Candelaria en Bogotá para proyectos de vivienda No VIS?
¿Qué es el total de área construida en los departamentos de Cundinamarca y Boyacá durante el último semestre?
¿Cuál es el ranking de los 5 barrios con mayor área construida en Cali durante el año 2022?
¿Cómo ha evolucionado el número de proyectos de construcción en el departamento de Nariño durante los últimos 3 años?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el estrato 2 en los barrios de San Bernardo y La Macarena en Bogotá?
¿Cuál es el promedio de precio de metro cuadrado en los departamentos de Santander y Norte de Santander para proyectos de vivienda VIS?
¿Qué es el total de área construida en los barrios de Poblado y El Poblado en Medellín durante el año 2023?
¿Cuál es el ranking de los 3 departamentos con mayor número de proyectos de construcción durante el último año?
¿Cómo ha sido la evolución mensual del valor de los proyectos en el departamento de Antioquia durante el último año?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en los departamentos de Meta y Vichada durante el año 2022?
¿Cuál es el promedio de área por proyecto en los barrios de Teusaquillo y Santa Fé en Bogotá para proyectos de vivienda No VIS?
¿Qué es el total de área construida en los departamentos de Caldas y Quindío durante el último semestre?
¿Cuál es el ranking de los 5 barrios con mayor área construida en Medellín durante el año 2023?
¿Cómo ha evolucionado el número de proyectos de construcción en el departamento de Valle del Cauca durante los últimos 5 años?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el estrato 1 en los barrios de La Candelaria y San Luis en Bogotá?