# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 36)

¿Cuál es el total de unidades vendidas en el barrio de La Macarena en Bogotá durante el año 2023?
¿Qué constructora ha vendido más unidades en el estado de "en construcción" en el departamento de Antioquia?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el uso de vivienda VIS en el barrio de El Poblado en Medellín?
¿Cómo ha evolucionado el número de unidades vendidas en Cali durante los últimos 6 meses?
¿Qué es el total de unidades vendidas en el estado de "entregado" en el barrio de Chicó en Bogotá durante el año 2022?
¿Cuál es el ranking de los 3 barrios con más unidades vendidas en Bogotá durante el año 2024?
¿Qué es el promedio de unidades por proyecto en el uso de vivienda No VIS en el departamento de Valle del Cauca?
¿Cuál es la evolución mensual del número de unidades vendidas en el estado de "en preventa" en Medellín durante el año 2023?
¿Qué constructora ha vendido más unidades en el barrio de La Llanura en Bogotá durante el año 2022?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el uso de vivienda VIS en el departamento de Antioquia durante el año 2023?
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del número de unidades vendidas en Cali durante los últimos 2 años?
¿Qué es el ranking de las 5 constructoras con más unidades vendidas en el estado de "en construcción" en el departamento de Valle del Cauca?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el barrio de El Centro en Bogotá durante el año 2023?
¿Qué es el total de unidades vendidas en el uso de vivienda No VIS en el barrio de Belén en Medellín durante el año 2022?
¿Cuál es la evolución anual del número de unidades vendidas en el departamento de Antioquia durante los últimos 5 años?
¿Qué constructora ha vendido más unidades en el estado de "entregado" en el barrio de La Castellana en Bogotá durante el año 2023?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el barrio de Poblado en Medellín durante el año 2024?
¿Qué es el promedio de unidades por proyecto en el uso de vivienda VIS en el departamento de Cundinamarca?
¿Cuál es el ranking de los 3 departamentos con más unidades vendidas en el estado de "en preventa" durante el año 2023?
¿Qué es el total de unidades vendidas en el uso de vivienda No VIS en el barrio de Chicó en Bogotá durante el año 2022?
¿Cuál es la evolución mensual del número de unidades vendidas en el estado de "en construcción" en el departamento de Valle del Cauca durante el año 2023?
¿Qué constructora ha vendido más unidades en el barrio de La Macarena en Bogotá durante el año 2024?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el uso de vivienda VIS en el barrio de El Poblado en Medellín durante el año 2023?
¿Qué es el total de unidades vendidas en el uso de vivienda No VIS en el departamento de Antioquia durante el año 2022?
¿Cuál es el ranking de las 5 constructoras con más unidades vendidas en el estado de "entregado" en el departamento de Cundinamarca durante el año 2023?