# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 4)

¿Cuál es el total de unidades vendidas en el estado de Cundinamarca durante los últimos 12 meses?
¿Cuál es el promedio de metros cuadrados por unidad en las ciudades de Bogotá y Medellín para el uso de vivienda VIS?
¿Qué constructora ha vendido más unidades en el departamento de Antioquia en el último año?
¿Cómo ha evolucionado la cantidad de unidades vendidas en la ciudad de Cali en los últimos 5 años?
¿Cuál es el ranking de las 3 ciudades con mayor número de unidades vendidas en el estado de Valle del Cauca?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el estrato 3 en la ciudad de Barranquilla durante 2023?
¿Cuál es la comparación entre las ventas de vivienda VIS y No VIS en la ciudad de Cartagena para el último semestre?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para el uso de vivienda No VIS en el departamento de Quindío?
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del valor de los proyectos en la ciudad de Pereira durante los últimos 2 años?
¿Cuál es el total de metros cuadrados construidos en el estado de Risaralda durante los últimos 6 meses?
¿Cuál es el ranking de las 5 constructoras con mayor área construida en la ciudad de Bucaramanga?
¿Cuál es la comparación entre las ventas de vivienda VIS y No VIS en las ciudades de Bogotá y Medellín para el último año?
¿Cuál es el promedio de unidades vendidas por mes en el departamento de Tolima durante 2022?
¿Cómo ha evolucionado la cantidad de unidades vendidas en la ciudad de Manizales en los últimos 10 años?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el estrato 2 en la ciudad de Cúcuta durante 2021?
¿Cuál es el ranking de las 3 ciudades con mayor número de unidades vendidas en el estado de Santander?
¿Cuál es el promedio de metros cuadrados por unidad en las ciudades de Cali y Medellín para el uso de vivienda No VIS?
¿Cuál es la comparación entre las ventas de vivienda VIS y No VIS en la ciudad de Ibagué para el último trimestre?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el estado de Huila durante los últimos 9 meses?
¿Cuál es el ranking de las 5 constructoras con mayor área construida en la ciudad de Villavicencio?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para el uso de vivienda VIS en el departamento de Meta?
¿Cómo ha sido la evolución anual del valor de los proyectos en la ciudad de Armenia durante los últimos 5 años?
¿Cuál es el total de metros cuadrados construidos en el estado de Norte de Santander durante los últimos 12 meses?
¿Cuál es la comparación entre las ventas de vivienda VIS y No VIS en las ciudades de Cartagena y Barranquilla para el último semestre?
¿Cuál es el promedio de unidades vendidas por mes en el departamento de Boyacá durante 2020?