# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 22)

¿Cuál es el valor total de los proyectos de construcción en el estado de "En ejecución" en los últimos 12 meses en Bogotá y Medellín?
¿Dame el ranking de las 3 constructoras con mayor número de proyectos en el departamento de Antioquia, considerando solo los proyectos de uso "Residencial"?
¿Cuál es el promedio de área construida por proyecto para las constructoras en el estado de "Finalizado" en Cali y Cartagena?
Compara las ventas de vivienda VIS y No VIS en el departamento del Valle del Cauca para el año 2023.
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del número de proyectos en el departamento de Risaralda para los últimos 2 años?
¿Cuál es el total de unidades vendidas por la constructora "XYZ" en el departamento de Quindío durante el año 2022?
Dame el ranking de las 5 ciudades con mayor número de proyectos de construcción en el estado de "En planeación" en los últimos 6 meses.
¿Cuál es el valor promedio de los proyectos de construcción en el departamento de Nariño para el uso "Comercial"?
¿Dame la comparación de las ventas de vivienda VIS entre los departamentos de Cundinamarca y Boyacá para el año 2023?
¿Cuál es el número total de proyectos en el estado de "En ejecución" en la ciudad de Pereira para los últimos 12 meses?
¿Cómo ha sido la evolución mensual del número de unidades vendidas en el departamento de Santander para el año 2023?
Dame el ranking de las 3 constructoras con mayor área construida en el departamento de Caldas para el uso "Industrial".
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para las constructoras en el estado de "Finalizado" en la ciudad de Manizales?
Compara las ventas de vivienda No VIS entre los departamentos de Huila y Tolima para el año 2022.
¿Cuál es el valor total de los proyectos de construcción en el estado de "En planeación" en la ciudad de Bucaramanga para los últimos 6 meses?
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor número de proyectos en el departamento de Meta para el uso "Agrícola".
¿Cuál es el total de unidades vendidas por la constructora "ABC" en el departamento de Casanare durante el año 2023?
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del valor de los proyectos en el departamento de Cauca para los últimos 2 años?
Dame la comparación de las ventas de vivienda VIS entre las ciudades de Bogotá y Medellín para el año 2022.
¿Cuál es el número total de proyectos en el estado de "En ejecución" en el departamento de Chocó para los últimos 12 meses?
¿Dame el ranking de las 3 constructoras con mayor área construida en el departamento de North Santander para el uso "Turístico"?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para las constructoras en el estado de "Finalizado" en la ciudad de Villavicencio?
Compara las ventas de vivienda No VIS entre los departamentos de Arauca y Vichada para el año 2023.
¿Cuál es el valor total de los proyectos de construcción en el estado de "En planeación" en la ciudad de Armenia para los últimos 6 meses?
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor número de proyectos en el departamento de Guaviare para el uso "Minero".