# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 14)

¿Cuál es el total de proyectos de construcción en Cartagena para el año 2023, filtrando por compania_constructora y modalidad?
¿Dame el promedio de área construida por proyecto en el estrato 3 en Barranquilla, comparando con el estrato 2?
¿Cuál es el ranking de las 3 constructoras con mayor número de unidades vendidas en Bucaramanga durante 2022?
Compara las ventas de vivienda VIS y No VIS en Medellín y Cali para el primer semestre de 2024.
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del valor de los proyectos en el departamento de Antioquia desde 2020?
Quiero saber el total de unidades construidas en Bogotá durante 2023, filtrando por rangos_decreto_pre y nuevorango_pre.
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para el estrato 5 en las ciudades de Cartagena y Santa Marta?
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor área construida en el departamento del Valle del Cauca para 2022.
Compara las ventas de vivienda No VIS entre las ciudades de Pereira y Manizales para el último año.
¿Cuál es el total de proyectos de construcción en el departamento de Cundinamarca para el año 2023, filtrando por compania_constructora y modalidad?
¿Dame el promedio de área construida por proyecto en el estrato 4 en Cali, comparando con el estrato 3?
¿Cuál es el ranking de las 3 constructoras con mayor número de unidades vendidas en Cartagena durante 2022?
Compara las ventas de vivienda VIS y No VIS en Bogotá y Medellín para el segundo semestre de 2023.
¿Cómo ha sido la evolución mensual del valor de los proyectos en el departamento de Risaralda desde 2020?
Quiero saber el total de unidades construidas en Antioquia durante 2023, filtrando por rangos_decreto_pre y nuevorango_pre.
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para el estrato 2 en las ciudades de Barranquilla y Sincelejo?
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor área construida en el departamento de Quindío para 2022.
Compara las ventas de vivienda No VIS entre las ciudades de Armenia y Popayán para el último año.
¿Cuál es el total de proyectos de construcción en el departamento de Nariño para el año 2023, filtrando por compania_constructora y modalidad?
¿Dame el promedio de área construida por proyecto en el estrato 5 en Bogotá, comparando con el estrato 4?
¿Cuál es el ranking de las 3 constructoras con mayor número de unidades vendidas en Pereira durante 2022?
Compara las ventas de vivienda VIS y No VIS en Cali y Cartagena para el primer semestre de 2024.
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del valor de los proyectos en el departamento de Santander desde 2020?
Quiero saber el total de unidades construidas en el departamento del Chocó durante 2023, filtrando por rangos_decreto_pre y nuevorango_pre.
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para el estrato 3 en las ciudades de Ibagué y Manizales?