# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 49)

¿Cuál es el total de área construida en Bogotá por las constructoras con nit mayor a 1000000 durante el último año?
¿Dame el ranking de las 3 constructoras con mayor precio promedio en Antioquia para proyectos de uso residencial?
Compara el área construida entre las constructoras con y sin decreto pre en el departamento del Valle durante 2023.
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del número de unidades vendidas en Medellín para las constructoras con AM_capital mayor a 500000?
Quiero saber el promedio de precio por metro cuadrado para las constructoras en Cali que han construido más de 1000 unidades en los últimos 2 años.
¿Cuál es el total de unidades vendidas en Cartagena por las constructoras con compania_constructora igual a "Constructora X" durante el último semestre?
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor área construida en el estrato 3 en Bogotá durante 2022.
Compara las ventas de vivienda VIS entre las constructoras con y sin decreto pre en el departamento de Antioquia para el último trimestre.
¿Cómo ha sido la evolución mensual del área construida por las constructoras con nit menor a 500000 en el departamento del Valle?
Quiero saber el promedio de unidades por proyecto para las constructoras en Medellín que han construido en el estrato 4 durante los últimos 3 años.
¿Cuál es el total de área construida en el departamento de Caldas por las constructoras con AM_capital mayor a 1000000 durante el último año?
Dame el ranking de las 3 constructoras con mayor precio promedio en Bogotá para proyectos de uso comercial.
Compara el número de unidades vendidas entre las constructoras con y sin decreto pre en el departamento de Risaralda durante 2023.
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del valor de los proyectos en el departamento de Quindío para las constructoras con compania_constructora igual a "Constructora Y"?
Quiero saber el promedio de precio por metro cuadrado para las constructoras en Cartagena que han construido más de 500 unidades en los últimos 2 años.
¿Cuál es el total de unidades vendidas en Pereira por las constructoras con nit mayor a 500000 durante el último semestre?
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor área construida en el estrato 2 en Medellín durante 2022.
Compara las ventas de vivienda No VIS entre las constructoras con y sin decreto pre en el departamento de Valle del Cauca para el último trimestre.
¿Cómo ha sido la evolución mensual del área construida por las constructoras con nit menor a 200000 en el departamento de Antioquia?
Quiero saber el promedio de unidades por proyecto para las constructoras en Cali que han construido en el estrato 3 durante los últimos 3 años.
¿Cuál es el total de área construida en el departamento de Santander por las constructoras con AM_capital mayor a 500000 durante el último año?
Dame el ranking de las 3 constructoras con mayor precio promedio en Barranquilla para proyectos de uso industrial.
Compara el número de unidades vendidas entre las constructoras con y sin decreto pre en el departamento de Cundinamarca durante 2023.
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del valor de los proyectos en el departamento de Boyacá para las constructoras con compania_constructora igual a "Constructora Z"?
Quiero saber el promedio de precio por metro cuadrado para las constructoras en Bucaramanga que han construido más de 2000 unidades en los últimos 2 años.