# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 47)

¿Cuál es el precio promedio de las viviendas VIS en el estado de "En construcción" en Bogotá y Cali?
¿Cuántas unidades de vivienda No VIS se han vendido en Antioquia en el rango de área entre 100 y 200 metros cuadrados?
¿Cuál es el estrato promedio de las viviendas en el departamento del Valle con un área mayor a 500 metros cuadrados?
¿Cómo ha evolucionado el valor de los proyectos de construcción en Medellín durante los últimos 5 años?
¿Cuál es el ranking de los 3 departamentos con mayor valor total de proyectos de vivienda VIS en el último año?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el estrato 3 en Bogotá y Cali?
¿Cuánto es el total de unidades vendidas en el estado de "Entregadas" en el departamento de Antioquia durante 2023?
¿Cuál es la comparación del precio promedio de las viviendas VIS y No VIS en el departamento del Quindío?
¿Cuál es el ranking de las 5 constructoras con mayor área construida en el departamento del Valle durante 2022?
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del valor de los proyectos en el departamento de Caldas?
¿Cuál es el total de unidades de vivienda VIS vendidas en el rango de área entre 50 y 100 metros cuadrados en Bogotá?
¿Cuál es el promedio de precio por metro cuadrado de las viviendas No VIS en el departamento de Risaralda?
¿Cuál es el ranking de los 3 departamentos con mayor número de proyectos de construcción en el último año?
¿Cuánto es el valor total de los proyectos de vivienda VIS en el estado de "En construcción" en Medellín y Cali?
¿Cuál es la comparación del estrato promedio de las viviendas en el departamento del Valle y el departamento de Antioquia?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el estrato 2 en el departamento de Quindío?
¿Cuántas unidades de vivienda No VIS se han vendido en el departamento del Chocó en el último año?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el estado de "Entregadas" en el departamento del Cauca durante 2022?
¿Cuál es el ranking de las 5 constructoras con mayor valor total de proyectos en el departamento de Nariño durante 2023?
¿Cuánto es el precio promedio de las viviendas VIS en el rango de área entre 200 y 500 metros cuadrados en Bogotá y Cali?
¿Cuál es la evolución mensual del valor de los proyectos en el departamento de Santander?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el estrato 5 en el departamento de Valle del Cauca?
¿Cuántas unidades de vivienda VIS se han vendido en el departamento de Tolima en el último trimestre?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el estado de "En construcción" en el departamento de Huila durante 2023?
¿Cuál es el ranking de los 3 departamentos con mayor área construida en el último año?