# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 9)

¿Cuál es el precio promedio de las viviendas en el barrio de La Macarena en Bogotá durante el año 2022?
¿Cuáles son las 3 constructoras con mayor número de proyectos en el segmento de vivienda VIS en Medellín?
¿Cómo ha cambiado el número de unidades vendidas en el departamento de Antioquia entre 2020 y 2023?
¿Cuál es el total de área construida en el barrio de Poblado en Medellín durante el último año?
¿Qué constructora tiene el mayor promedio de unidades por proyecto en el segmento de vivienda No VIS en Cali?
¿Cuál es la evolución trimestral del precio de las viviendas en el departamento del Valle del Cauca durante 2024?
¿Cuáles son los 5 barrios con mayor número de proyectos de vivienda VIS en Bogotá durante 2023?
¿Cuál es el promedio de unidades vendidas por constructora en el segmento de vivienda VIS en el departamento de Risaralda?
¿Cómo se compara el número de unidades vendidas en el segmento de vivienda No VIS entre los departamentos de Cali y Medellín durante 2022?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el barrio de La Llanura en Bogotá durante el último semestre?
¿Qué constructora tiene el mayor número de proyectos en el segmento de vivienda VIS en el departamento de Quindío?
¿Cuál es la evolución anual del precio promedio de las viviendas en el departamento de Antioquia durante los últimos 5 años?
¿Cuáles son las 3 constructoras con mayor área construida en el segmento de vivienda No VIS en Medellín durante 2023?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el segmento de vivienda VIS en el departamento del Valle del Cauca?
¿Cómo ha cambiado el número de proyectos de vivienda No VIS en el departamento de Cali entre 2020 y 2023?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el segmento de vivienda VIS en el barrio de El Poblado en Medellín durante 2022?
¿Qué constructora tiene el mayor promedio de unidades vendidas en el segmento de vivienda VIS en el departamento de Risaralda?
¿Cuál es la evolución mensual del número de unidades vendidas en el departamento de Antioquia durante 2024?
¿Cuáles son los 5 barrios con mayor número de unidades vendidas en el segmento de vivienda No VIS en Bogotá durante 2023?
¿Cuál es el total de área construida en el segmento de vivienda VIS en el departamento del Valle del Cauca durante el último año?
¿Cómo se compara el precio promedio de las viviendas en el segmento de vivienda VIS entre los departamentos de Medellín y Cali durante 2022?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el segmento de vivienda No VIS en el departamento de Quindío?
¿Cuáles son las 3 constructoras con mayor número de unidades vendidas en el segmento de vivienda VIS en el departamento de Antioquia durante 2023?
¿Cuál es la evolución anual del número de proyectos de vivienda No VIS en el departamento de Cali durante los últimos 5 años?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el segmento de vivienda VIS en el barrio de La Llanura en Bogotá durante el último trimestre?