# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 40)

¿Cuál es el total de unidades vendidas en el departamento de Antioquia durante el año 2023 para proyectos de vivienda VIS y No VIS?
¿Cuál es el promedio de precio por metro cuadrado en Bogotá para proyectos de uso residencial en el año 2022?
¿Qué constructoras han desarrollado más proyectos en Medellín en los últimos 5 años y cuál es su participación de mercado?
¿Cómo ha evolucionado el número de unidades vendidas en Cali entre 2020 y 2022 para proyectos de vivienda VIS?
¿Cuál es el ranking de los 3 municipios con mayor área construida en el departamento del Valle del Cauca en 2023?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para el uso de vivienda No VIS en el estrato 5?
¿Cuál es la comparación de las ventas de vivienda VIS entre Bogotá y Medellín durante el segundo semestre de 2023?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el departamento de Cundinamarca durante el año 2022 para proyectos de uso comercial?
¿Cuál es el promedio de precio por metro cuadrado en Cartagena para proyectos de uso turístico en el año 2021?
¿Qué es la evolución mensual del valor de los proyectos en el departamento de Antioquia durante el año 2023?
¿Cuál es el ranking de las 5 constructoras con mayor área construida en Bogotá en los últimos 3 años?
¿Cuál es la comparación de las ventas de vivienda No VIS entre Cali y Barranquilla en el último trimestre de 2022?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el departamento de Nariño durante el año 2021 para proyectos de vivienda VIS?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para el uso de vivienda VIS en el estrato 3?
¿Cuál es el ranking de los 3 departamentos con mayor área construida en Colombia en 2022 para proyectos de uso industrial?
¿Cuál es la evolución anual del número de unidades vendidas en Medellín entre 2019 y 2022 para proyectos de vivienda No VIS?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el departamento de Tolima durante el año 2020 para proyectos de uso comercial?
¿Cuál es el promedio de precio por metro cuadrado en Pereira para proyectos de uso residencial en el año 2020?
¿Cuál es la comparación de las ventas de vivienda VIS entre Bogotá y Cali durante el primer semestre de 2023?
¿Cuál es el ranking de las 5 constructoras con mayor participación de mercado en el departamento del Valle del Cauca en los últimos 2 años?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para el uso de vivienda No VIS en el estrato 6?
¿Cuál es la evolución trimestral del valor de los proyectos en el departamento de Cundinamarca durante el año 2022?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el departamento de Risaralda durante el año 2021 para proyectos de vivienda VIS y No VIS?
¿Cuál es el ranking de los 3 municipios con mayor área construida en el departamento de Antioquia en 2022 para proyectos de uso turístico?