# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 21)

¿Cuál es el área total construida en los barrios de Bogotá con usos mixtos durante el año 2023?
¿Cómo se distribuye el valor de las licencias de construcción en los diferentes estratos socioeconómicos en Medellín?
¿Cuáles son los 3 barrios con mayor área construida en Cali para el uso de vivienda VIS en 2022?
¿Cuál es el promedio de unidades vendidas por proyecto en el departamento de Antioquia para el uso de vivienda No VIS?
¿Cómo ha evolucionado el área construida en el barrio de La Macarena en Bogotá durante los últimos 5 años?
¿Cuál es el ranking de los 5 usos con mayor valor de construcción en el departamento del Valle del Cauca en 2024?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el estrato 3 en los barrios de Cali durante el año 2023?
¿Cómo se compara el área construida en los barrios de Medellín y Bogotá para el uso de vivienda VIS en 2022?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el departamento de Risaralda para el uso de vivienda No VIS en 2023?
¿Cuáles son los 3 departamentos con mayor área construida para el uso de vivienda VIS en 2024?
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del valor de las licencias de construcción en el departamento de Quindío durante 2023?
¿Cuál es el área total construida en los barrios de Bogotá con usos comerciales durante el año 2022?
¿Cuáles son los 5 barrios con mayor área construida en Medellín para el uso de vivienda No VIS en 2023?
¿Cuál es el promedio de unidades vendidas por proyecto en el departamento de Caldas para el uso de vivienda VIS en 2022?
¿Cómo se distribuye el valor de las licencias de construcción en los diferentes usos en el departamento del Valle del Cauca en 2024?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el estrato 2 en los barrios de Cali durante el año 2022?
¿Cómo se compara el área construida en los barrios de Bogotá y Cali para el uso de vivienda No VIS en 2023?
¿Cuál es el ranking de los 3 usos con mayor área construida en el departamento de Antioquia en 2024?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el departamento de Tolima para el uso de vivienda VIS en 2023?
¿Cuáles son los 3 departamentos con mayor valor de construcción para el uso de vivienda VIS en 2024?
¿Cómo ha sido la evolución mensual del área construida en el barrio de El Poblado en Medellín durante 2023?
¿Cuál es el área total construida en los barrios de Medellín con usos industriales durante el año 2022?
¿Cuáles son los 5 barrios con mayor área construida en Bogotá para el uso de vivienda VIS en 2023?
¿Cuál es el promedio de unidades vendidas por proyecto en el departamento de Quindío para el uso de vivienda No VIS en 2022?
¿Cómo se distribuye el área construida en los diferentes estratos socioeconómicos en el departamento del Valle del Cauca en 2024?