# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 27)

¿Cuál es el valor total de los proyectos de construcción en el segmento de vivienda en Bogotá durante el último año?
¿Qué es el promedio de área construida por proyecto en el estrato 3 para el uso de vivienda en Medellín?
¿Cuáles son las 3 constructoras con mayor número de unidades vendidas en Cali en el último semestre?
¿Cómo ha cambiado el número de unidades vendidas en el departamento del Quindío en comparación con el mismo período del año anterior?
¿Cuál es el total de unidades VIS vendidas en el Eje Cafetero durante el primer trimestre de 2024?
¿Dame el ranking de los 5 municipios con mayor valor de construcción en el departamento de Antioquia?
¿Cuál es el promedio de valor por unidad en el segmento de vivienda en Cartagena para el año 2023?
¿Qué es la evolución mensual del número de unidades vendidas en el departamento de Risaralda durante el último año?
¿Cuáles son las 2 constructoras con mayor área construida en el estrato 5 para el uso de vivienda en Bogotá?
¿Cuál es el total de unidades No VIS vendidas en el departamento del Valle durante el último semestre?
¿Cómo se comparan las ventas de vivienda VIS y No VIS en Medellín y Cali para el último trimestre?
¿Cuál es el valor total de los proyectos de construcción en el segmento de vivienda en el departamento de Cundinamarca durante el último año?
¿Qué es el promedio de unidades por proyecto en el estrato 2 para el uso de vivienda en Bucaramanga?
¿Cuáles son las 4 constructoras con mayor número de unidades vendidas en el departamento del Atlántico en el último año?
¿Cuál es la evolución anual del valor de los proyectos en el departamento de Santander durante los últimos 5 años?
¿Dame el ranking de los 3 municipios con mayor número de unidades vendidas en el departamento de Bolívar durante el último semestre?
¿Cuál es el total de unidades VIS vendidas en el departamento de Nariño durante el primer semestre de 2024?
¿Qué es el promedio de área construida por proyecto en el estrato 4 para el uso de vivienda en Pereira?
¿Cuáles son las 2 constructoras con mayor valor de construcción en el estrato 6 para el uso de vivienda en Bogotá?
¿Cuál es el valor total de los proyectos de construcción en el segmento de vivienda en el departamento de Huila durante el último año?
¿Cómo se comparan las ventas de vivienda VIS y No VIS en Cartagena y Barranquilla para el último trimestre?
¿Cuál es el promedio de unidades vendidas por mes en el departamento del Tolima durante el último año?
¿Dame el ranking de los 5 departamentos con mayor valor de construcción en el país durante el último año?
¿Cuál es la evolución trimestral del número de unidades vendidas en el departamento de Caldas durante el último año?
¿Qué es el total de unidades No VIS vendidas en el departamento de Quindío durante el último semestre?