# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 38)

¿Cuál es el valor total de las viviendas VIS vendidas en los barrios de Suba y Engativá en Bogotá durante el año 2023?
¿Cuál es el promedio de precio por metro cuadrado de las viviendas No VIS en el departamento de Antioquia para el año 2022?
Dame el ranking de los 3 barrios con mayor área construida en Cali para el rango de decreto pre 2020-2022.
¿Cómo ha evolucionado el número de unidades vendidas en Medellín para el tipo de vivienda VIS en los últimos 5 años?
Quiero saber el total de unidades vendidas en el estrato 3 para el rango de área entre 50-100 metros cuadrados en Barranquilla.
¿Cuál es el valor promedio de los proyectos en el departamento del Quindío para el año 2024?
Compara las ventas de vivienda VIS entre los barrios de La Macarena y El Poblado en Bogotá para el último semestre.
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para el tipo de vivienda No VIS en el departamento de Risaralda?
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor valor de proyectos en el departamento de Valle del Cauca.
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del precio promedio por metro cuadrado de las viviendas VIS en Cartagena?
Quiero saber el total de unidades vendidas en el barrio de Castilla en Medellín para el rango de decreto pre 2020-2022.
¿Cuál es el valor total de las viviendas No VIS vendidas en el departamento de Cundinamarca durante el año 2022?
Dame el ranking de los 3 departamentos con mayor área construida para el tipo de vivienda VIS en el año 2023.
¿Cuál es el promedio de precio por metro cuadrado de las viviendas VIS en el barrio de La Cabrera en Bogotá para el año 2024?
Compara las ventas de vivienda No VIS entre los departamentos de Antioquia y Valle del Cauca para el último año.
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el estrato 2 para el rango de área entre 20-50 metros cuadrados en Sincelejo?
Quiero saber el valor promedio de los proyectos en el barrio de El Poblado en Bogotá para el año 2023.
¿Cómo ha evolucionado el número de unidades vendidas en Cali para el tipo de vivienda No VIS en los últimos 3 años?
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor número de unidades vendidas en el departamento de Santander.
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para el tipo de vivienda VIS en el departamento de Tolima?
Compara las ventas de vivienda VIS entre los barrios de Suba y Engativá en Bogotá para el último trimestre.
¿Cuál es el valor total de las viviendas VIS vendidas en el departamento de Huila durante el año 2022?
Quiero saber el total de unidades vendidas en el barrio de La Macarena en Bogotá para el rango de decreto pre 2020-2022.
¿Cuál es el promedio de precio por metro cuadrado de las viviendas No VIS en el departamento de Boyacá para el año 2023?
Dame el ranking de los 3 departamentos con mayor valor de proyectos para el tipo de vivienda No VIS en el año 2024.