# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 2)

¿Cuál es el total de área construida en Colombia por las constructoras que trabajan con modalidad VIS?
¿Cómo se distribuyen las unidades vendidas entre las diferentes compañías constructoras en el estado de "En construcción" en Bogotá?
¿Cuál es el promedio de precio por metro cuadrado en proyectos de vivienda No VIS en Cali y Medellín durante el último año?
¿Qué constructoras tienen el mayor número de unidades vendidas en Antioquia en el rango de área "Pequeña"?
¿Cuál es la evolución trimestral del área construida en el departamento del Valle durante los últimos 2 años?
¿Cuál es el ranking de los 3 estados con mayor área construida en proyectos de vivienda VIS en Colombia?
¿Cómo ha cambiado el número de unidades vendidas en Bogotá entre los proyectos de "Nuevorango_pre" alto y bajo en el último semestre?
¿Cuál es el promedio de área por proyecto para las constructoras que trabajan con modalidad No VIS en el estrato 3?
¿Cuáles son las 5 constructoras con mayor área construida en el departamento de Cundinamarca en el último año?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en Colombia por las constructoras que trabajan con modalidad VIS y tienen un "rango_area" mediano?
¿Cuál es la comparación entre el área construida en proyectos de vivienda VIS y No VIS en el departamento de Antioquia durante el último trimestre?
¿Cuáles son las tendencias en la evolución mensual del precio promedio por metro cuadrado en proyectos de vivienda VIS en Bogotá?
¿Cuál es el ranking de las constructoras con mayor número de unidades vendidas en el estado de "Entregado" en Cali y Medellín?
¿Cuál es el promedio de precio por unidad en proyectos de vivienda No VIS en el departamento del Valle durante el último año?
¿Cuáles son las constructoras que tienen el mayor número de proyectos en el estado de "En construcción" en Colombia?
¿Cuál es la evolución anual del área construida en proyectos de vivienda VIS en el departamento de Cundinamarca durante los últimos 5 años?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en proyectos de vivienda VIS en Bogotá durante el último semestre?
¿Cuáles son las 3 constructoras con mayor área construida en proyectos de vivienda No VIS en el departamento de Antioquia?
¿Cuál es la comparación entre el número de unidades vendidas en proyectos de vivienda VIS y No VIS en el departamento del Valle durante el último año?
¿Cuál es el promedio de área por proyecto para las constructoras que trabajan con modalidad VIS en el estrato 5?
¿Cuáles son las tendencias en la evolución trimestral del precio promedio por metro cuadrado en proyectos de vivienda No VIS en Cali y Medellín?
¿Cuál es el ranking de las constructoras con mayor número de unidades vendidas en el estado de "En venta" en Bogotá y Cali?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en proyectos de vivienda No VIS en el departamento de Cundinamarca durante el último año?
¿Cuáles son las constructoras que tienen el mayor número de proyectos en el estado de "Entregado" en Colombia?
¿Cuál es la evolución mensual del área construida en proyectos de vivienda VIS en el departamento de Antioquia durante el último año?