# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 5)

¿Cuál es el total de unidades vendidas por la constructora XY en Bogotá durante el año 2023?
¿Cuál es el promedio de precio por metro cuadrado de las viviendas VIS en Medellín para el rango de área entre 50 y 100 metros cuadrados?
Dame el ranking de las 3 constructoras con mayor número de unidades vendidas en Cali durante el último año.
Compara las ventas de vivienda VIS entre Bogotá y Medellín para el período de enero a junio de 2024.
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del número de unidades vendidas por la constructora AZ en el departamento del Valle durante los últimos 2 años?
Quiero saber el total de unidades vendidas en el estrato 3 en Bogotá durante el año 2022.
¿Cuál es el promedio de área construida por proyecto para la constructora BC en Antioquia?
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor valor de proyectos en el departamento del Quindío.
Compara el número de unidades vendidas entre las constructoras XY y AZ en el departamento de Risaralda durante el último trimestre.
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el rango de área entre 100 y 200 metros cuadrados en Cali durante el año 2023?
Dame el ranking de las 3 constructoras con mayor número de unidades vendidas en el estrato 4 en Bogotá durante el último año.
¿Cómo ha sido la evolución mensual del precio promedio de las viviendas No VIS en Medellín durante los últimos 12 meses?
Quiero saber el total de unidades vendidas por la constructora CD en el departamento del Tolima durante el año 2022.
Compara las ventas de vivienda VIS entre el estrato 3 y el estrato 4 en Bogotá durante el período de enero a junio de 2024.
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para la constructora EF en el departamento del Huila?
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor área construida en el departamento del Cauca.
Compara el número de unidades vendidas entre las constructoras GH y IJ en el departamento de Nariño durante el último trimestre.
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el rango de precio entre $200 y $500 millones en Medellín durante el año 2023?
Dame el ranking de las 3 constructoras con mayor número de unidades vendidas en el estrato 2 en Cali durante el último año.
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del valor de los proyectos en el departamento del Chocó durante los últimos 2 años?
Quiero saber el total de unidades vendidas por la constructora KL en el departamento del Magdalena durante el año 2022.
Compara las ventas de vivienda No VIS entre el estrato 3 y el estrato 4 en Medellín durante el período de enero a junio de 2024.
¿Cuál es el promedio de área construida por proyecto para la constructora MN en el departamento del Cesar?
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor número de unidades vendidas en el departamento del Meta.
Compara el número de unidades vendidas entre las constructoras OP y QR en el departamento de La Guajira durante el último trimestre.