# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 11)

¿Cuál es el total de área construida en proyectos de vivienda VIS en Bogotá y Medellín durante el año 2023?
¿Cuál es el promedio de valor de los proyectos de construcción en el departamento de Antioquia para el año 2022?
¿Qué son las 3 constructoras con mayor área construida en el departamento del Valle durante el último semestre?
Compara el total de unidades vendidas en proyectos de vivienda No VIS entre Cali y Cartagena para el año 2024.
¿Cómo ha evolucionado el valor de los proyectos de construcción en Bogotá durante los últimos 5 años?
¿Cuál es el ranking de los 5 proyectos de vivienda VIS con mayor área construida en Medellín durante el año 2023?
Dame el total de unidades vendidas en proyectos de vivienda VIS en el departamento de Cundinamarca durante el año 2022.
¿Cuál es el promedio de área por proyecto para el uso de vivienda No VIS en el departamento del Quindío?
Compara el total de área construida en proyectos de vivienda VIS y No VIS en Bogotá y Medellín durante el año 2023.
¿Cuál es la evolución mensual del valor de los proyectos de construcción en el departamento de Risaralda durante el año 2024?
¿Cuáles son las 5 constructoras con mayor área construida en el departamento de Santander durante el último año?
Dame el total de unidades vendidas en proyectos de vivienda VIS en el departamento de Boyacá durante el año 2023.
¿Cuál es el promedio de valor de los proyectos de construcción en el departamento de Caldas para el año 2022?
Compara el total de unidades vendidas en proyectos de vivienda No VIS entre Pereira y Manizales para el año 2024.
¿Cómo ha evolucionado el área construida en proyectos de vivienda VIS en el departamento del Tolima durante los últimos 3 años?
¿Cuál es el ranking de los 3 proyectos de vivienda No VIS con mayor área construida en Cartagena durante el año 2023?
Dame el total de área construida en proyectos de vivienda VIS en el departamento de Nariño durante el año 2022.
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para el uso de vivienda VIS en el departamento de Huila?
Compara el total de área construida en proyectos de vivienda VIS y No VIS en Medellín y Cali durante el año 2023.
¿Cuál es la evolución trimestral del valor de los proyectos de construcción en el departamento de Meta durante el año 2024?
¿Cuáles son las 5 constructoras con mayor área construida en el departamento de Córdoba durante el último semestre?
Dame el total de unidades vendidas en proyectos de vivienda No VIS en el departamento de Sucre durante el año 2023.
¿Cuál es el promedio de área por proyecto para el uso de vivienda No VIS en el departamento de La Guajira?
Compara el total de unidades vendidas en proyectos de vivienda VIS entre Bogotá y Barranquilla para el año 2024.
¿Cómo ha evolucionado el valor de los proyectos de construcción en el departamento de Magdalena durante los últimos 2 años?