# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 10)

¿Cuál es el promedio de precio de venta de las viviendas en el rango de área entre 100 y 200 metros cuadrados en Bogotá durante el último año?
¿Cuántas unidades de vivienda VIS se han vendido en Antioquia en los últimos doce meses, comparado con el mismo período del año anterior?
Dame el ranking de los 3 municipios con mayor número de licencias de construcción otorgadas en el departamento del Valle durante 2023.
¿Cómo ha evolucionado el valor de los proyectos de construcción en Cali en comparación con Medellín durante los últimos 5 años?
¿Cuál es el total de área construida en el estrato 3 en Bogotá durante el año 2022?
Quiero saber el promedio de unidades por proyecto para el uso de vivienda VIS en el departamento de Antioquia.
¿Cuál es la distribución porcentual de las licencias de construcción otorgadas en el rango de decreto pre entre 1 y 5 en Bogotá durante 2024?
¿Cuánto ha aumentado el precio promedio de la vivienda No VIS en el departamento del Valle en comparación con el año anterior?
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor área construida en el estrato 4 en Medellín durante el último año.
¿Cuál es el promedio de unidades vendidas por mes en el rango de área entre 50 y 100 metros cuadrados en Cali durante 2023?
¿Cuántas licencias de construcción se han otorgado en el departamento de Antioquia en el año 2022, comparado con el año 2021?
Quiero saber la evolución trimestral del valor de los proyectos de construcción en Bogotá durante los últimos 3 años.
¿Cuál es el total de unidades de vivienda VIS vendidas en el estrato 2 en Medellín durante el año 2023?
Dame el ranking de los 3 municipios con mayor número de unidades de vivienda No VIS vendidas en el departamento del Valle durante 2022.
¿Cómo ha cambiado el promedio de precio de venta de las viviendas en el rango de área entre 200 y 300 metros cuadrados en Bogotá durante los últimos 5 años?
¿Cuál es el promedio de área construida por proyecto para el uso de vivienda VIS en el departamento de Antioquia durante 2023?
Quiero saber la comparación de las ventas de vivienda VIS y No VIS en Cali y Medellín durante el último año.
¿Cuánto ha aumentado el número de licencias de construcción otorgadas en el departamento del Valle en comparación con el año anterior?
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor número de unidades vendidas en el estrato 3 en Bogotá durante el año 2022.
¿Cuál es el total de unidades de vivienda No VIS vendidas en el rango de decreto pre entre 1 y 5 en Antioquia durante 2023?
¿Cuántas unidades de vivienda VIS se han vendido en el departamento de Antioquia en el año 2022, comparado con el mismo período del año 2021?
Quiero saber la evolución anual del valor de los proyectos de construcción en Medellín durante los últimos 5 años.
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para el uso de vivienda No VIS en el departamento del Valle durante 2023?
Dame el ranking de los 3 municipios con mayor área construida en el estrato 4 en el departamento del Valle durante 2022.
¿Cuánto ha aumentado el precio promedio de la vivienda VIS en Bogotá en comparación con el año anterior?
Quiero saber la distribución porcentual de las licencias de construcción otorgadas en el rango de área entre 100 y 200 metros cuadrados en Cali durante 2023.