# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 12)

¿Cuál es el total de unidades vendidas en Medellín durante el año 2023 para constructoras con más de 10 proyectos?
¿Dame el ranking de las 3 constructoras con mayor precio promedio de venta en Bogotá para el último semestre?
Compara las ventas de vivienda VIS y No VIS en Cali para el primer trimestre de 2024.
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del área construida en Antioquia para las constructoras con menos de 5 proyectos?
Quiero saber el promedio de unidades por proyecto para el estrato 3 en el departamento del Valle.
¿Cuál es el total de unidades vendidas en Bogotá durante el último año para constructoras que han realizado más de 20 proyectos?
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor área construida en el departamento del Quindío para el año 2022.
Compara las ventas de vivienda No VIS entre Medellín y Cali para el segundo semestre de 2023.
¿Cómo ha sido la evolución mensual del precio promedio de venta en Cartagena para el último año?
Quiero saber el promedio de unidades por proyecto para el estrato 2 en el departamento de Risaralda.
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el departamento del Cauca durante el último trimestre para constructoras con menos de 10 proyectos?
Dame el ranking de las 3 constructoras con mayor precio promedio de venta en Pereira para el año 2023.
Compara las ventas de vivienda VIS y No VIS en Bogotá para el tercer trimestre de 2022.
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del área construida en el departamento de Nariño para las constructoras con más de 15 proyectos?
Quiero saber el promedio de unidades por proyecto para el estrato 5 en el departamento del Tolima.
¿Cuál es el total de unidades vendidas en Cali durante el año 2022 para constructoras que han realizado entre 5 y 10 proyectos?
Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor área construida en el departamento de Santander para el último año.
Compara las ventas de vivienda No VIS entre Barranquilla y Cartagena para el primer semestre de 2023.
¿Cómo ha sido la evolución mensual del precio promedio de venta en Medellín para el último semestre?
Quiero saber el promedio de unidades por proyecto para el estrato 1 en el departamento del Chocó.
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el departamento del Meta durante el último año para constructoras con más de 25 proyectos?
Dame el ranking de las 3 constructoras con mayor precio promedio de venta en Bucaramanga para el año 2022.
Compara las ventas de vivienda VIS y No VIS en el departamento del Valle para el segundo semestre de 2023.
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del área construida en el departamento de Antioquia para las constructoras con menos de 3 proyectos?
Quiero saber el promedio de unidades por proyecto para el estrato 6 en el departamento de Caldas.