# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 6)

¿Cuál es el total de licencias de construcción otorgadas en Bogotá durante el año 2023, filtrando por compañías constructoras que trabajan en el barrio de La Macarena?
¿Qué constructora ha desarrollado más proyectos en el departamento de Antioquia, considerando solo la modalidad de vivienda VIS?
¿Cuál es el promedio de área construida por proyecto en el estrato 3, en los barrios de Medellín como El Poblado y La Llanura?
¿Cómo ha evolucionado el número de unidades vendidas en Cali durante los últimos 5 años, comparando entre las modalidades VIS y No VIS?
¿Cuál es el ranking de los 3 barrios con mayor cantidad de proyectos de construcción en el área metropolitana de Bogotá, considerando solo la modalidad de vivienda No VIS?
¿Cuál es el total de proyectos de vivienda VIS desarrollados en el departamento del Valle del Cauca durante el año 2022, agrupados por compañías constructoras?
¿Qué es el promedio de unidades por proyecto en el estrato 5, en los departamentos de Bogotá y Medellín?
¿Cuál es la comparación entre el valor total de proyectos desarrollados en Bogotá y Cali durante el año 2023, considerando solo la modalidad de vivienda VIS?
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del número de licencias de construcción otorgadas en el departamento de Antioquia durante el año 2024?
¿Cuál es el total de unidades No VIS vendidas en el barrio de El Poblado en Medellín durante el año 2023, considerando solo la compañía constructora X?
¿Cuál es el promedio de área construida por proyecto en el estrato 4, en los departamentos de Bogotá y Cali?
¿Qué es el ranking de las 5 compañías constructoras con mayor área construida en el departamento de Antioquia, considerando solo la modalidad de vivienda VIS?
¿Cuál es la comparación entre el número de unidades vendidas en los barrios de La Llanura y El Poblado en Medellín durante el año 2023, considerando solo la modalidad de vivienda No VIS?
¿Cuál es el total de proyectos de vivienda desarrollados en el departamento del Valle del Cauca durante el año 2022, agrupados por modalidad y compañía constructora?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el estrato 3, en los barrios de Bogotá como La Macarena y Chicó?
¿Cómo ha evolucionado el valor total de proyectos desarrollados en el departamento de Antioquia durante los últimos 3 años, considerando solo la modalidad de vivienda VIS?
¿Cuál es el ranking de los 3 departamentos con mayor cantidad de proyectos de construcción en el país, considerando solo la modalidad de vivienda No VIS?
¿Cuál es el total de licencias de construcción otorgadas en Medellín durante el año 2023, filtrando por compañías constructoras que trabajan en el barrio de El Centro?
¿Qué es el promedio de área construida por proyecto en el estrato 5, en los departamentos de Cali y Bogotá?
¿Cuál es la comparación entre el número de unidades vendidas en los departamentos de Bogotá y Medellín durante el año 2023, considerando solo la modalidad de vivienda VIS?
¿Cuál es el total de unidades VIS vendidas en el barrio de La Macarena en Bogotá durante el año 2022, considerando solo la compañía constructora Y?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el estrato 4, en los barrios de Cali como Granada y Santa Monica?
¿Cómo ha sido la evolución mensual del número de licencias de construcción otorgadas en el departamento del Valle del Cauca durante el año 2024?
¿Cuál es el ranking de las 5 compañías constructoras con mayor área construida en el departamento de Bogotá, considerando solo la modalidad de vivienda No VIS?
¿Cuál es la comparación entre el valor total de proyectos desarrollados en los departamentos de Antioquia y Cali durante el año 2023, considerando solo la modalidad de vivienda VIS?