# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 15)

¿Cuál es el promedio de precio por metro cuadrado en proyectos de vivienda VIS en el barrio La Macarena de Bogotá?
¿Cuántas unidades de vivienda No VIS se han construido en el departamento de Antioquia durante el año 2023?
Dame el ranking de los 3 barrios con mayor área construida en el municipio de Cali para el último semestre.
¿Cómo ha cambiado el total de unidades VIS vendidas en Medellín entre los años 2022 y 2023?
¿Cuál es el promedio de área por proyecto en el estrato 3 para el uso de vivienda en el departamento del Quindío?
Quiero saber la evolución anual del precio promedio por metro cuadrado en proyectos de vivienda VIS en Bogotá.
¿Cuáles son las 5 constructoras con mayor área construida en el departamento de Risaralda para el año 2024?
Compara el total de unidades de vivienda VIS vendidas en Cartagena y Barranquilla para el último trimestre.
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para el uso de vivienda No VIS en el barrio El Poblado de Medellín?
Dame el ranking de los 5 municipios con mayor área construida en el departamento de Cundinamarca para el año 2023.
¿Cómo ha sido la evolución mensual del área construida en proyectos de vivienda VIS en el departamento del Valle del Cauca?
Quiero saber el total de unidades de vivienda VIS vendidas en el barrio La Candela de Bogotá durante el año 2022.
¿Cuál es el promedio de precio por metro cuadrado en proyectos de vivienda No VIS en el departamento de Nariño?
Dame el ranking de las 3 constructoras con mayor área construida en el departamento de Santander para el último semestre.
Compara el promedio de unidades por proyecto para el uso de vivienda VIS y No VIS en el departamento de Antioquia.
¿Cuál es el total de unidades de vivienda VIS vendidas en el municipio de Soacha durante el año 2024?
Quiero saber la evolución anual del total de unidades de vivienda No VIS vendidas en el departamento de Caldas.
¿Cuáles son las 5 zonas con mayor área construida en el departamento de Tolima para el año 2023?
Dame el ranking de los 5 barrios con mayor área construida en el municipio de Bucaramanga para el último trimestre.
Compara el promedio de precio por metro cuadrado en proyectos de vivienda VIS y No VIS en el departamento de Huila.
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para el uso de vivienda en el estrato 2 en el departamento de Boyacá?
Quiero saber el total de unidades de vivienda VIS vendidas en el barrio El Centro de Medellín durante el año 2022.
¿Cuál es la evolución mensual del área construida en proyectos de vivienda No VIS en el departamento de Quindío?
Dame el ranking de las 3 constructoras con mayor área construida en el departamento de Arauca para el último semestre.
Compara el total de unidades de vivienda VIS y No VIS vendidas en el departamento de Casanare para el año 2024.