# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 45)

¿Cuál es el total de unidades vendidas en el área metropolitana de Bucaramanga durante el último semestre?
¿Qué constructora ha desarrollado más proyectos de vivienda VIS en Cartagena en los últimos dos años?
¿Cuál es el promedio de precio por metro cuadrado en los proyectos de vivienda No VIS en Barranquilla?
¿Cómo se comparan las ventas de vivienda VIS y No VIS en el departamento de Antioquia durante el año pasado?
¿Cuál es el ranking de las 3 ciudades con mayor número de unidades vendidas en el último trimestre?
¿Cuántos proyectos de construcción hay en etapa de obra en el departamento del Quindío?
¿Qué ciudad tiene el mayor promedio de unidades por proyecto en el estrato 5?
¿Cuál es la evolución anual del valor de los proyectos en el departamento de Risaralda durante los últimos 5 años?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el área urbana de Manizales durante el último año?
¿Qué constructora ha vendido más unidades de vivienda VIS en el departamento de Caldas en los últimos 3 años?
¿Cuál es el promedio de área construida por proyecto en el departamento de Tolima?
¿Cómo se comparan las ventas de vivienda VIS y No VIS en las ciudades de Bogotá y Medellín durante el último semestre?
¿Cuántos proyectos de vivienda No VIS hay en etapa de planeación en el departamento de Huila?
¿Qué departamento tiene el mayor número de unidades vendidas en el último trimestre?
¿Cuál es el ranking de las 5 constructoras con mayor número de proyectos en el departamento de Santander?
¿Cuál es el promedio de precio por metro cuadrado en los proyectos de vivienda VIS en el departamento de Valle del Cauca?
¿Cómo ha sido la evolución mensual del número de unidades vendidas en el departamento de Cundinamarca durante el último año?
¿Cuántos proyectos de construcción hay en el área metropolitana de Pereira?
¿Qué ciudad tiene el mayor promedio de unidades vendidas por proyecto en el estrato 3?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el departamento de Nariño durante el último semestre?
¿Qué constructora ha desarrollado más proyectos de vivienda No VIS en el departamento de Boyacá en los últimos 2 años?
¿Cuál es el promedio de área construida por proyecto en el departamento de Norte de Santander?
¿Cómo se comparan las ventas de vivienda VIS y No VIS en las ciudades de Cartagena y Barranquilla durante el último año?
¿Cuántos proyectos de vivienda VIS hay en etapa de obra en el departamento de Meta?
¿Qué departamento tiene el mayor promedio de unidades vendidas por proyecto en el estrato 2?