# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 32)

¿Cuál es el total de unidades vendidas en el segmento de vivienda VIS en los barrios de Bogotá durante el año 2023?
¿Cuál es el promedio de área construida por proyecto en el departamento de Antioquia para el año 2022?
¿Qué constructoras tienen el mayor área construida en el departamento del Valle del Cauca durante el último año?
¿Cómo ha evolucionado el número de unidades vendidas en el segmento de vivienda No VIS en Cali durante los últimos 5 años?
¿Cuál es el ranking de los 3 barrios con mayor número de unidades vendidas en Medellín durante el año 2024?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el segmento de vivienda VIS en el estrato 3 durante el último trimestre?
¿Cuál es el promedio de área construida por proyecto en el departamento de Cundinamarca para el año 2021?
¿Qué es el total de área construida en el segmento de vivienda No VIS en Bogotá durante el año 2023?
¿Cómo ha sido la evolución anual del número de proyectos en el departamento de Risaralda durante los últimos 10 años?
¿Cuál es el ranking de las 5 constructoras con mayor número de unidades vendidas en el departamento del Quindío durante el último año?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el segmento de vivienda VIS en el barrio de La Macarena en Bogotá durante el año 2022?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el segmento de vivienda No VIS en el departamento de Tolima durante el año 2021?
¿Qué constructoras tienen el mayor número de unidades vendidas en el departamento de Huila durante el último año?
¿Cómo ha evolucionado el valor de los proyectos en el departamento de Caldas durante los últimos 5 años?
¿Cuál es el total de área construida en el segmento de vivienda VIS en el estrato 4 durante el último trimestre?
¿Cuál es el ranking de los 3 departamentos con mayor área construida en el segmento de vivienda No VIS durante el año 2023?
¿Cuál es el promedio de área construida por proyecto en el departamento de Santander para el año 2022?
¿Qué es el total de unidades vendidas en el segmento de vivienda VIS en el departamento de Norte de Santander durante el año 2024?
¿Cómo ha sido la evolución mensual del número de unidades vendidas en el segmento de vivienda No VIS en Bogotá durante el último año?
¿Cuál es el ranking de las 5 constructoras con mayor área construida en el departamento de Boyacá durante el último año?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el segmento de vivienda VIS en el barrio de El Poblado en Medellín durante el año 2023?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el segmento de vivienda No VIS en el departamento de Meta durante el año 2021?
¿Qué constructoras tienen el mayor número de unidades vendidas en el departamento de Casanare durante el último año?
¿Cómo ha evolucionado el número de proyectos en el departamento de Arauca durante los últimos 10 años?
¿Cuál es el total de área construida en el segmento de vivienda VIS en el estrato 5 durante el último trimestre?