# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 13)

¿Cuál es el precio promedio de las viviendas VIS en Bogotá y Medellín durante los últimos 6 meses?
¿Cuántas unidades de vivienda No VIS se han vendido en Cali y Cartagena en el año 2023?
Dame el ranking de las 3 constructoras con mayor número de proyectos en Antioquia y el Valle.
¿Cómo ha cambiado el área promedio de las viviendas en el estrato 5 en los últimos 2 años en Bogotá?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el departamento del Quindío durante el primer semestre de 2024?
Quiero saber la evolución trimestral del precio de las viviendas VIS en el departamento de Risaralda.
¿Cuáles son las 5 constructoras con mayor área construida en el departamento de Santander en el año 2022?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el estrato 3 en los departamentos de Caldas y Quindío?
Dame la comparación de las ventas de viviendas No VIS entre los departamentos de Antioquia y Valle del Cauca en el último año.
¿Cuál es el total de proyectos de vivienda VIS en el departamento de Tolima durante el año 2023?
Quiero saber el ranking de los 5 departamentos con mayor número de unidades vendidas en el año 2024.
¿Cuál es la evolución mensual del área promedio de las viviendas en el estrato 4 en los departamentos de Bogotá y Medellín?
Dame la comparación de las ventas de viviendas VIS entre los departamentos de Cali y Cartagena en el último trimestre.
¿Cuáles son las constructoras con mayor número de proyectos en el departamento de Huila en el año 2022?
Quiero saber el promedio de precio de las viviendas No VIS en el estrato 5 en los departamentos de Antioquia y el Valle.
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el departamento de Nariño durante el segundo semestre de 2023?
Dame el ranking de las 3 constructoras con mayor área construida en el departamento de Cundinamarca en el año 2023.
¿Cuál es la evolución trimestral del número de proyectos de vivienda VIS en el departamento de Boyacá?
Quiero saber la comparación de las ventas de viviendas No VIS entre los departamentos de Santander y Tolima en el último año.
¿Cuáles son las 5 constructoras con mayor número de unidades vendidas en el departamento de Valle del Cauca en el año 2024?
Dame la evolución mensual del precio promedio de las viviendas VIS en el departamento de Quindío.
¿Cuál es el total de proyectos de vivienda No VIS en el departamento de Caldas durante el año 2022?
Quiero saber el ranking de los 5 departamentos con mayor área construida en el año 2023.
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el estrato 2 en los departamentos de Cartagena y Barranquilla?
Dame la comparación de las ventas de viviendas VIS entre los departamentos de Antioquia y Risaralda en el último trimestre.