# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 41)

¿Cuál es el total de unidades vendidas en el segmento de vivienda VIS en Bogotá y Medellín durante 2023?
¿Dame el ranking de las 3 constructoras con mayor número de proyectos en el departamento del Valle del Cauca?
¿Cuál es el promedio de área construida por proyecto en el estrato 3 en Cali y Cartagena?
¿Cómo ha evolucionado el número de unidades vendidas en el rango de área de 100 a 200 metros cuadrados en Barranquilla durante los últimos 2 años?
¿Quiero saber el total de unidades vendidas en el segmento de vivienda No VIS en Antioquia durante el primer semestre de 2024?
¿Cuál es el ranking de los 5 departamentos con mayor valor de proyectos en el segmento de vivienda VIS durante 2023?
¿Dame el promedio de unidades por proyecto en el estrato 2 en Sincelejo y Montería?
¿Cuál es la comparación de las ventas de vivienda VIS y No VIS en Bogotá y Medellín durante el último año?
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del número de unidades vendidas en el departamento de Santander durante los últimos 3 años?
¿Quiero saber el total de unidades vendidas en el rango de área de 50 a 100 metros cuadrados en Bucaramanga durante 2023?
¿Cuál es el ranking de las 4 constructoras con mayor área construida en el departamento del Quindío?
¿Dame el promedio de área construida por proyecto en el segmento de vivienda No VIS en Armenia y Pereira?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el segmento de vivienda VIS en el departamento del Tolima durante el segundo semestre de 2023?
¿Cómo ha evolucionado el valor de los proyectos en el departamento de Caldas durante los últimos 5 años?
¿Quiero saber el ranking de los 3 departamentos con mayor número de proyectos en el segmento de vivienda VIS durante 2023?
¿Cuál es la comparación de las ventas de vivienda VIS y No VIS en Cartagena y Santa Marta durante el último trimestre?
¿Dame el promedio de unidades por proyecto en el estrato 1 en Cúcuta y Valledupar?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el rango de área de 200 a 300 metros cuadrados en Medellín durante 2023?
¿Cómo ha sido la evolución mensual del número de unidades vendidas en el departamento de Nariño durante los últimos 2 años?
¿Quiero saber el ranking de las 5 constructoras con mayor valor de proyectos en el departamento del Valle del Cauca?
¿Cuál es el promedio de área construida por proyecto en el segmento de vivienda VIS en Popayán y Pasto?
¿Dame el total de unidades vendidas en el segmento de vivienda No VIS en el departamento de Boyacá durante 2023?
¿Cuál es la comparación de las ventas de vivienda VIS y No VIS en Bogotá y Cali durante el último año?
¿Cómo ha evolucionado el número de unidades vendidas en el departamento de Huila durante los últimos 3 años?
¿Quiero saber el ranking de los 4 departamentos con mayor área construida en el segmento de vivienda VIS durante 2023?