# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 28)

¿Cuál es el total de área construida en viviendas VIS en Bogotá y Medellín durante el año 2023?

¿Dame el promedio de valor de las viviendas No VIS en Cali y Cartagena para el año 2022?

¿Cuáles son las 3 ciudades con mayor área construida en viviendas VIS en el último año?

¿Cómo ha evolucionado el número de proyectos de vivienda No VIS en el departamento del Valle entre 2020 y 2022?

¿Cuál es el total de unidades vendidas en viviendas VIS en Antioquia durante el primer semestre de 2024?

¿Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor área construida en viviendas No VIS en Bogotá durante 2023?

¿Cuál es el promedio de área por proyecto de vivienda VIS en el estrato 3 para el año 2022?

¿Compara las ventas de vivienda VIS entre Medellín y Cali para el último trimestre de 2023?

¿Cuáles son los 2 departamentos con mayor valor de proyectos de vivienda No VIS en el año 2022?

¿Cómo ha sido la evolución anual del número de unidades vendidas en viviendas VIS en el departamento del Quindío?

¿Dame el total de área construida en viviendas No VIS en Bogotá y Medellín durante el año 2021?

¿Cuál es el promedio de valor de las viviendas VIS en Cartagena y Barranquilla para el año 2023?

¿Cuáles son las 3 ciudades con mayor número de proyectos de vivienda VIS en el último año?

¿Cómo ha evolucionado el área construida en viviendas No VIS en el departamento de Antioquia entre 2020 y 2022?

¿Cuál es el total de unidades vendidas en viviendas No VIS en Cali durante el segundo semestre de 2023?

¿Dame el ranking de las 5 constructoras con mayor valor de proyectos de vivienda VIS en Medellín durante 2023?

¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto de vivienda No VIS en el estrato 2 para el año 2022?

¿Compara las ventas de vivienda VIS entre Bogotá y Medellín para el primer trimestre de 2024?

¿Cuáles son los 2 departamentos con mayor área construida en proyectos de vivienda VIS en el año 2022?

¿Cómo ha sido la evolución mensual del número de unidades vendidas en viviendas No VIS en el departamento del Valle?

¿Dame el total de valor de proyectos de vivienda VIS en Bogotá y Medellín durante el año 2021?

¿Cuál es el promedio de área por proyecto de vivienda No VIS en el estrato 1 para el año 2023?

¿Cuáles son las 3 ciudades con mayor valor de proyectos de vivienda No VIS en el último año?

¿Cómo ha evolucionado el área construida en viviendas VIS en el departamento de Cali entre 2020 y 2022?