# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 23)

¿Cuál es el total de unidades vendidas en Cartagena para el año 2023, considerando solo viviendas VIS y No VIS en la etapa de construcción?
¿Cuál es el promedio de precio por metro cuadrado en las ciudades de Cali y Medellín durante el último semestre?
Dame el ranking de las 3 ciudades con mayor aumento en la venta de viviendas No VIS en el último año.
¿Cómo se ha comportado la venta de viviendas VIS en Bogotá en comparación con el promedio nacional durante los últimos 6 meses?
Quiero saber la evolución trimestral de la cantidad de proyectos en construcción en el departamento de Antioquia desde el 2022.
¿Cuál es el total de metros cuadrados vendidos en el Valle del Cauca durante el 2023, considerando solo viviendas en la etapa de entrega?
Compara el precio promedio por metro cuadrado en viviendas VIS y No VIS en las ciudades de Barranquilla y Cartagena.
¿Cuál es el ranking de los 5 barrios con mayor número de unidades vendidas en Bogotá durante el último año?
Dame el promedio de unidades vendidas por proyecto en el estrato 3 en las ciudades de Medellín y Cali.
¿Cuál es la tendencia mensual en la venta de viviendas No VIS en el departamento del Quindío durante el 2023?
Quiero saber la cantidad total de viviendas VIS vendidas en el área metropolitana de Bucaramanga durante el 2022.
Compara la venta de viviendas VIS y No VIS en las ciudades de Pereira y Manizales durante el último semestre.
¿Cuál es el promedio de precio de venta por unidad en los proyectos de vivienda VIS en el departamento de Risaralda?
Dame el ranking de las 3 constructoras con mayor área construida en el departamento de Santander.
¿Cuál es el total de unidades vendidas en la ciudad de Cúcuta durante el 2023, considerando solo viviendas en la etapa de construcción?
Quiero saber la evolución anual de la venta de viviendas No VIS en el departamento de Nariño desde el 2020.
Compara el promedio de unidades por proyecto en viviendas VIS y No VIS en las ciudades de Ibagué y Armenia.
¿Cuál es el ranking de los 5 proyectos con mayor número de unidades vendidas en el departamento del Tolima durante el último año?
Dame el promedio de metros cuadrados vendidos por proyecto en el estrato 5 en las ciudades de Cali y Medellín.
¿Cuál es la tendencia trimestral en la venta de viviendas VIS en el departamento de Huila durante el 2023?
Quiero saber el total de viviendas No VIS vendidas en la ciudad de Neiva durante el 2022.
Compara la venta de viviendas VIS y No VIS en las ciudades de Pasto y Popayán durante el último año.
¿Cuál es el promedio de precio por metro cuadrado en los proyectos de vivienda VIS en el departamento de Caldas?
Dame el ranking de las 3 ciudades con mayor disminución en la venta de viviendas No VIS en el último semestre.
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el área metropolitana de Cartagena durante el 2023, considerando solo viviendas en la etapa de entrega?