# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 20)

¿Cuál es el total de unidades vendidas en la ciudad de Medellín para el año 2023, considerando solo viviendas del tipo VIS?
¿Cómo se comparan las ventas de viviendas No VIS en las ciudades de Cali y Bogotá durante el último semestre?
¿Cuál es el promedio de precio por metro cuadrado en el segmento de viviendas de lujo en la ciudad de Cartagena?
¿Cuáles son las 3 ciudades con mayor número de unidades vendidas en el rango de área entre 100 y 200 metros cuadrados durante 2022?
¿Cómo ha evolucionado el número de unidades vendidas en el departamento de Antioquia entre 2020 y 2023, considerando solo viviendas del tipo VIS?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en la ciudad de Bogotá para el año 2024, considerando solo viviendas del tipo No VIS?
¿Cuáles son las 5 constructoras con mayor área construida en el departamento del Valle del Cauca durante 2022 y 2023?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para el estrato 3 en la ciudad de Medellín?
¿Cómo se comparan las ventas de viviendas VIS y No VIS en la ciudad de Cali durante el último trimestre de 2023?
¿Cuál es el ranking de las ciudades con mayor número de unidades vendidas en el rango de área entre 50 y 100 metros cuadrados durante 2022?
¿Cuáles son las tendencias en la evolución del precio por metro cuadrado en el segmento de viviendas de lujo en la ciudad de Bogotá entre 2020 y 2023?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el departamento de Santander para el año 2023, considerando solo viviendas del tipo VIS y No VIS?
¿Cómo ha sido la evolución mensual del número de unidades vendidas en la ciudad de Cartagena durante 2022 y 2023?
¿Cuáles son las 3 constructoras con mayor número de unidades vendidas en el rango de área entre 200 y 300 metros cuadrados en la ciudad de Medellín durante 2022?
¿Cuál es el promedio de precio por metro cuadrado en el segmento de viviendas de lujo en la ciudad de Medellín para el año 2023?
¿Cómo se comparan las ventas de viviendas VIS y No VIS en las ciudades de Bogotá y Cali durante el último semestre de 2023?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en la ciudad de Barranquilla para el año 2024, considerando solo viviendas del tipo No VIS?
¿Cuáles son las tendencias en la evolución del número de unidades vendidas en el departamento del Quindío entre 2020 y 2023, considerando solo viviendas del tipo VIS?
¿Cuál es el ranking de las ciudades con mayor área construida en el rango de área entre 100 y 200 metros cuadrados durante 2022 y 2023?
¿Cuáles son las 5 constructoras con mayor número de unidades vendidas en el segmento de viviendas de lujo en la ciudad de Cartagena durante 2022 y 2023?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto para el estrato 2 en la ciudad de Cali?
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del precio por metro cuadrado en el segmento de viviendas de lujo en la ciudad de Bogotá durante 2022 y 2023?
¿Cuáles son las tendencias en la evolución del número de unidades vendidas en el departamento de Risaralda entre 2020 y 2023, considerando solo viviendas del tipo No VIS?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en la ciudad de Pereira para el año 2023, considerando solo viviendas del tipo VIS y No VIS?