# Preguntas de Ejemplo para LIVO (Lote 18)

¿Cuál es el total de área construida en Bogotá para viviendas VIS durante el año 2023?
¿Cuáles son las 3 constructoras con mayor número de unidades vendidas en Medellín para el año 2022?
¿Cómo ha evolucionado el número de unidades vendidas en Cali entre los años 2020 y 2022?
¿Cuál es el promedio de área por unidad en proyectos de vivienda No VIS en Antioquia para el año 2021?
¿Cuáles son las 5 ciudades con mayor área construida en el departamento del Valle durante el año 2024?
¿Cuál es la comparación entre el número de unidades vendidas en Bogotá y Medellín durante el primer trimestre de 2023?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en Cartagena para viviendas VIS durante el año 2022?
¿Cómo ha sido la evolución trimestral del área construida en el departamento de Cundinamarca durante los últimos 2 años?
¿Cuáles son las 3 constructoras con mayor área construida en Bogotá para el año 2021?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el estrato 3 para el año 2022 en Cali?
¿Cuál es el ranking de las 5 ciudades con mayor número de unidades vendidas en el departamento del Valle durante el año 2023?
¿Cuál es la comparación entre el área construida en viviendas VIS y No VIS en Medellín durante el año 2022?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en el departamento de Antioquia para viviendas No VIS durante el año 2021?
¿Cómo ha evolucionado el número de unidades vendidas en Bogotá entre los años 2019 y 2022?
¿Cuáles son las 3 constructoras con mayor número de unidades vendidas en Cartagena durante el año 2023?
¿Cuál es el promedio de área por unidad en proyectos de vivienda VIS en el departamento del Valle para el año 2022?
¿Cuál es el total de área construida en Medellín para viviendas No VIS durante el año 2023?
¿Cuáles son las 5 ciudades con mayor número de unidades vendidas en el departamento de Cundinamarca durante el año 2022?
¿Cuál es la comparación entre el número de unidades vendidas en Cali y Cartagena durante el segundo trimestre de 2022?
¿Cuál es el ranking de las 3 constructoras con mayor área construida en el departamento de Antioquia durante el año 2021?
¿Cuál es el promedio de unidades por proyecto en el estrato 2 para el año 2021 en Medellín?
¿Cuál es el total de unidades vendidas en Bogotá para viviendas No VIS durante el año 2023?
¿Cómo ha sido la evolución anual del área construida en el departamento del Valle durante los últimos 5 años?
¿Cuáles son las 3 ciudades con mayor área construida en el departamento de Cundinamarca durante el año 2022?