# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿En qué fecha se registró la información de la construcción en el informe 'Colombia Construcción en Cifras'?
R: La información se registró el 2008-04-01 00:00:00.

P: ¿Cuál es el departamento donde se llevó a cabo la construcción mencionada en el informe?
R: La construcción se llevó a cabo en Antioquia.

P: ¿Cuál es el tipo de proyecto de construcción mencionado en el informe?
R: El proyecto de construcción es de vivienda, específicamente casas.

P: ¿Cuál es el código de cobertura de la construcción mencionada en el informe?
R: El código de cobertura es Cob. 77.

P: ¿Cuántos metros cuadrados tiene la construcción mencionada en el informe?
R: La construcción tiene 128 metros cuadrados.

P: ¿Cuál es el nivel de riesgo de la construcción mencionada en el informe?
R: La construcción tiene un nivel de riesgo bajo.

P: ¿Cuál es el número de identificación de la licencia de construcción mencionada en el informe?
R: El número de identificación de la licencia es 615.