# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿Cuál es la fecha de registro de la licencia de construcción?
R: La fecha de registro es 2006-03-01 00:00:00.

P: ¿En qué departamento se otorgó la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se otorgó en Nariño.

P: ¿Cuál es el tipo de proyecto de construcción según la licencia?
R: El tipo de proyecto de construcción es Nuevo.

P: ¿Cuál es el sector de la construcción según la licencia?
R: El sector de la construcción es Rural.

P: ¿Cuál es el propósito de la construcción según la licencia?
R: El propósito de la construcción es Vivienda.

P: ¿Cuántas viviendas se planifican construir según la licencia?
R: Se planifican construir Casas.

P: ¿Cuál es el nivel de ingresos de la vivienda según la licencia?
R: El nivel de ingresos de la vivienda es Bajo-bajo.