# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿En qué fecha se realizó el registro de la licencia de construcción?
R: El registro se realizó el 2007-12-01 00:00:00.

P: ¿En qué departamento se encuentra ubicada la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se encuentra ubicada en Antioquia.

P: ¿Cuál es el tipo de proyecto de construcción según la licencia?
R: El tipo de proyecto de construcción es Vivienda.

P: ¿Qué tipo de vivienda se está construyendo según la licencia?
R: Se está construyendo una casa.

P: ¿Cuál es el nivel de complejidad de la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción tiene un nivel de complejidad bajo.

P: ¿Cuántos niveles tiene el proyecto de construcción según la licencia?
R: El proyecto de construcción tiene 2 niveles.

P: ¿Cuál es el código de la licencia de construcción?
R: El código de la licencia de construcción es Cob. 77.