# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿Cuál es la fecha del registro de la licencia de construcción?
R: La fecha del registro es el 1 de junio de 2007.

P: ¿En qué departamento se encuentra ubicada la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se encuentra en el departamento de Quindío.

P: ¿Cuál es el tipo de proyecto de construcción?
R: El tipo de proyecto es de Ampliación.

P: ¿Cuál es el destino de la construcción?
R: La construcción es para Vivienda, específicamente Casas.

P: ¿Cuál es el nivel de complejidad de la construcción?
R: La construcción es de Bajo nivel de complejidad.

P: ¿Cuántas unidades habitacionales se van a construir?
R: No se encuentra información sobre el número de unidades habitacionales en el contexto proporcionado.

P: ¿Cuál es el código de la licencia de construcción?
R: El código de la licencia es 001.