# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿En qué fecha se realizó el registro de la licencia de construcción?
R: El registro de la licencia de construcción se realizó el 2005-06-01 00:00:00.

P: ¿Cuál es el departamento donde se ubica la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se ubica en Nariño.

P: ¿Cuál es el tipo de proyecto de construcción?
R: El proyecto de construcción es de vivienda, específicamente apartamentos.

P: ¿Cuál es el nivel de complejidad de la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción tiene un nivel de complejidad medio.

P: ¿Cuántos metros cuadrados tiene el proyecto de construcción?
R: El proyecto de construcción tiene 427 metros cuadrados.

P: ¿Cuántos pisos tiene el proyecto de construcción?
R: El proyecto de construcción tiene 5 pisos.

P: ¿Cuál es el código de la licencia de construcción?
R: El código de la licencia de construcción es 001.