# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

A continuación, te presento 7 preguntas y respuestas basadas en el contexto proporcionado:

P: ¿En qué fecha se emitió la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se emitió el 2006-02-01 00:00:00.

P: ¿En qué departamento se encuentra ubicada la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se encuentra en el departamento de Atlántico.

P: ¿Cuál es el tipo de proyecto para el que se emitió la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción es para un proyecto de vivienda.

P: ¿Qué tipo de vivienda se va a construir según la licencia?
R: Según la licencia, se va a construir una casa.

P: ¿Cuál es el nivel de complejidad de la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción es de bajo nivel de complejidad.

P: ¿Cuántos niveles tiene el proyecto de construcción según la licencia?
R: El proyecto de construcción tiene 2 niveles.

P: ¿Cuál es el código de la licencia de construcción?
R: El código de la licencia de construcción es 001.