# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿Cuál es la fecha de registro de la licencia de construcción?
R: La fecha de registro es el 1 de diciembre de 2006.

P: ¿En qué departamento se encuentra ubicada la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se encuentra en el Valle del Cauca.

P: ¿Cuál es el nombre del municipio donde se encuentra la licencia de construcción?
R: El municipio donde se encuentra la licencia de construcción es Palmira.

P: ¿Cuál es el tipo de cobertura de la licencia de construcción?
R: La cobertura de la licencia de construcción es Cob. 77.

P: ¿Cuál es el tipo de construcción que se va a realizar?
R: La construcción que se va a realizar es una construcción nueva.

P: ¿Cuál es el tipo de vivienda que se va a construir?
R: La vivienda que se va a construir es una casa.

P: ¿Cuántos metros cuadrados tiene la construcción?
R: La construcción tiene 520 metros cuadrados.