# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿Cuál es la fecha de registro de la licencia de construcción?
R: La fecha de registro es 2008-02-01 00:00:00.

P: ¿En qué departamento se encuentra ubicada la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se encuentra en Antioquia.

P: ¿Cuál es el tipo de licencia de construcción otorgada?
R: La licencia de construcción es de tipo Nuevo.

P: ¿Cuál es el uso del proyecto de construcción?
R: El uso del proyecto de construcción es Oficina.

P: ¿Cuál es el código de la licencia de construcción?
R: El código de la licencia de construcción es 001.

P: ¿Cuál es el número de la cobertura de la licencia de construcción?
R: El número de la cobertura de la licencia de construcción es 77.

P: ¿Cuántos empleos se generaron con la licencia de construcción?
R: No hay información disponible sobre el número de empleos generados, pero se menciona un número "88" sin contexto claro en relación con empleos.