# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

Claro, a continuación te proporciono 7 preguntas y respuestas basadas en el contexto de 'Colombia Construcción en Cifras' que se te ha proporcionado:

P: ¿Cuál es la fecha inicial de los datos en el informe 'Colombia Construcción en Cifras'?
R: La fecha inicial de los datos es el 1 de julio de 2007.

P: ¿En qué ciudad se encuentra el proyecto de construcción descrito en los datos?
R: El proyecto de construcción se encuentra en Bogotá, D.C.

P: ¿Cuál es el tipo de proyecto de construcción descrito en los datos?
R: El proyecto de construcción es de tipo urbano.

P: ¿Cuál es el propósito del proyecto de construcción descrito en los datos?
R: El propósito del proyecto de construcción es religioso.

P: ¿Cuántas unidades se van a construir o ampliar en el proyecto descrito?
R: Se van a construir o ampliar 392 unidades.

P: ¿Cuántos metros cuadrados se van a ampliar en el proyecto de construcción?
R: No hay ampliación de metros cuadrados, el valor es 0.

P: ¿Cuál es el código del proyecto de construcción descrito en los datos?
R: El código del proyecto de construcción es 001.