# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿Cuál es la fecha del registro de la licencia de construcción?
R: La fecha del registro de la licencia de construcción es el 1 de noviembre de 2006.

P: ¿En qué departamento se encuentra ubicada la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se encuentra ubicada en el departamento de Santander.

P: ¿Cuál es el nombre de la ciudad donde se encuentra la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se encuentra en la ciudad de Bucaramanga.

P: ¿Cuál es el código de la cobertura de la licencia de construcción?
R: El código de la cobertura de la licencia de construcción es Cob. 77.

P: ¿Cuál es el tipo de licencia de construcción otorgada?
R: La licencia de construcción otorgada es de tipo Nuevo.

P: ¿Cuál es el número de licencia de construcción asignado?
R: El número de licencia de construcción asignado es 001.

P: ¿Cuántas unidades se van a construir según la licencia de construcción?
R: Según la licencia de construcción, se van a construir 241 unidades.