# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿En qué fecha se emitió la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se emitió el 2006-10-01 00:00:00.

P: ¿En qué departamento se encuentra ubicada la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se encuentra ubicada en el departamento de Huila.

P: ¿Cuál es el tipo de vivienda que se construirá según la licencia?
R: La licencia de construcción es para la construcción de casas.

P: ¿Cuál es el estrato socioeconómico de la vivienda que se construirá?
R: La vivienda que se construirá es de estrato bajo.

P: ¿Cuántas viviendas de interés social (VIS) se construirán según la licencia?
R: Se construirán 41 viviendas de interés social (VIS).

P: ¿Cuál es el código de la licencia de construcción?
R: El código de la licencia de construcción es 001.

P: ¿Cuántos metros cuadrados tiene el terreno donde se construirá la vivienda?
R: El terreno donde se construirá la vivienda tiene 592 metros cuadrados.