# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿Cuál es la fecha de registro de la licencia de construcción?
R: La fecha de registro es 2008-02-01 00:00:00.

P: ¿En qué departamento se encuentra ubicada la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se encuentra en Risaralda.

P: ¿Cuál es el nombre del municipio donde se otorgó la licencia de construcción?
R: El municipio es Dosquebradas.

P: ¿Cuál es el código de la licencia de construcción?
R: El código de la licencia es Cob. 77.

P: ¿Cuántas unidades tiene el proyecto de construcción?
R: El número de unidades es 136.

P: ¿Cuál es el número de estacionamientos asociados a la licencia de construcción?
R: El número de estacionamientos es 66.

P: ¿Cuál es el número total de áreas que tiene el proyecto de construcción?
R: El número total de áreas es 170.