# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿Cuál es la fecha de registro de la licencia de construcción?
R: La fecha de registro es 2007-04-01 00:00:00.

P: ¿En qué departamento se encuentra ubicada la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se encuentra en Santander.

P: ¿Cuál es el nombre del municipio donde se encuentra la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se encuentra en Bucaramanga.

P: ¿Cuál es el código de la licencia de construcción?
R: El código de la licencia de construcción es Cob. 77.

P: ¿Cuál es el tipo de construcción para la que se emitió la licencia?
R: La licencia es para una construcción nueva.

P: ¿Cuál es el tipo de proyecto para el que se emitió la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción es para una vivienda de apartamentos.

P: ¿Cuántos metros cuadrados tiene la construcción para la que se emitió la licencia?
R: La construcción tiene 1074 metros cuadrados.