# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

Aquí te dejo 7 preguntas y respuestas basadas en el contexto proporcionado:

P: ¿Cuál es la fecha de registro de la licencia de construcción?
R: La fecha de registro es 2007-07-01 00:00:00.

P: ¿En qué departamento se encuentra ubicada la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se encuentra en el Valle del Cauca.

P: ¿Cuál es el tipo de licencia de construcción emitida?
R: La licencia de construcción es de tipo "Nuevo".

P: ¿Cuál es el uso del suelo para la licencia de construcción?
R: El uso del suelo es "Urbana".

P: ¿Cuál es el número de la licencia de construcción?
R: El número de la licencia de construcción es 001.

P: ¿Cuántos metros cuadrados tiene el proyecto de construcción?
R: El proyecto de construcción tiene 12627 metros cuadrados.

P: ¿Cuántos niveles tiene el proyecto de construcción?
R: El proyecto de construcción tiene 67 niveles.