# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿En qué fecha se registró la información de la licencia de construcción?
R: La información se registró el 2006-08-01 00:00:00.

P: ¿En qué departamento se encuentra ubicada la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se encuentra en Norte de Santander.

P: ¿Cuál es el tipo de proyecto de construcción según la licencia?
R: El tipo de proyecto de construcción es Vivienda, específicamente Casas.

P: ¿Cuál es el estado de la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción es Nuevo.

P: ¿Cuántas unidades habitacionales se planifican construir según la licencia?
R: Se planifican construir 54 unidades habitacionales.

P: ¿Cuál es el código de cobertura de la licencia de construcción?
R: El código de cobertura es Cob. 77.

P: ¿Cuál es el área total de la construcción según la licencia?
R: El área total de la construcción es de 874 metros.