# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿Cuál es la fecha inicial del registro de licencias de construcción en el informe?
R: La fecha inicial del registro de licencias de construcción es el 1 de noviembre de 2005.

P: ¿En qué departamento se encuentra el municipio con licencia de construcción?
R: El departamento es Boyacá.

P: ¿Cuál es el tipo de licencia de construcción otorgada?
R: El tipo de licencia de construcción es Nuevo.

P: ¿Cuál es el uso del suelo para la licencia de construcción?
R: El uso del suelo es Urbana.

P: ¿Cuántos metros cuadrados tiene la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción tiene 18 metros cuadrados.

P: ¿Cuál es el código de la licencia de construcción?
R: El código de la licencia de construcción es 001.

P: ¿Cuál es el número de viviendas que se van a construir según la licencia?
R: No hay información sobre el número de viviendas, pero se menciona que el uso es Comercio.