# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿En qué fecha se realizó el registro de la licencia de construcción?
R: El registro se realizó el 2007-06-01 00:00:00.

P: ¿En qué departamento se encuentra ubicado el proyecto de construcción?
R: El proyecto de construcción se encuentra ubicado en Antioquia.

P: ¿Cuál es el nombre del municipio donde se lleva a cabo el proyecto?
R: El proyecto se lleva a cabo en Bello.

P: ¿Cuál es el código de la licencia de construcción?
R: El código de la licencia de construcción es Cob. 77.

P: ¿Qué tipo de proyecto de construcción se está llevando a cabo?
R: El proyecto de construcción es de vivienda, específicamente apartamentos.

P: ¿Cuántos metros cuadrados tiene el proyecto de construcción?
R: El proyecto de construcción tiene 477 metros cuadrados.

P: ¿Cuántos niveles tiene el proyecto de construcción?
R: El proyecto de construcción tiene 9 niveles.