# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿Cuál es la fecha de registro de la licencia de construcción?
R: La fecha de registro es 2007-09-01 00:00:00.

P: ¿En qué departamento se encuentra ubicada la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se encuentra en Quindío.

P: ¿Cuál es el tipo de proyecto de construcción?
R: El tipo de proyecto es Vivienda, específicamente Casas.

P: ¿Cuál es el código de la licencia de construcción?
R: El código de la licencia es 001.

P: ¿Cuántas unidades de vivienda se planifican construir?
R: Se planifican construir 162 unidades.

P: ¿Cuál es el estado de la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción es de tipo Nuevo.

P: ¿En qué área se encuentra ubicada la construcción?
R: La construcción se encuentra en un área Rural.