# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿En qué fecha se registró la información de la licencia de construcción en el contexto proporcionado?
R: La fecha registrada es el 1 de julio de 2006.

P: ¿Cuál es el departamento donde se encuentra la licencia de construcción mencionada?
R: La licencia de construcción se encuentra en Cundinamarca.

P: ¿Cuál es el tipo de proyecto de construcción según la licencia?
R: El tipo de proyecto es una construcción nueva.

P: ¿Cuál es el uso del suelo para la licencia de construcción?
R: El uso del suelo es urbano.

P: ¿Cuántas viviendas se planifican construir según la licencia?
R: Se planifican construir 362 viviendas.

P: ¿Cuál es el número de pisos que tendrá la construcción según la licencia?
R: La construcción tendrá 3 pisos.

P: ¿Cuántos metros cuadrados tiene el área de la construcción según la licencia?
R: La construcción tiene un área de 175 metros cuadrados.