# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿Cuál es la fecha de registro de la licencia de construcción?
R: La fecha de registro de la licencia de construcción es 2006-05-01 00:00:00.

P: ¿En qué departamento se encuentra ubicada la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se encuentra ubicada en el departamento de Meta.

P: ¿Cuál es el tipo de proyecto de construcción?
R: El tipo de proyecto de construcción es una vivienda.

P: ¿Cuál es el estrato socioeconómico de la vivienda?
R: La vivienda es de estrato bajo.

P: ¿Cuántas viviendas se van a construir?
R: Se van a construir 50 viviendas.

P: ¿Cuál es el código de la licencia de construcción?
R: El código de la licencia de construcción es 001.

P: ¿Cuántos pisos tendrá la construcción?
R: La construcción tendrá 14 pisos.