# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿En qué fecha se emitió la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se emitió el 2008-04-01 00:00:00.

P: ¿En qué departamentos se encuentra ubicada la construcción?
R: La construcción se encuentra ubicada en Santander.

P: ¿Cuál es el nombre del municipio donde se encuentra la construcción?
R: La construcción se encuentra en el municipio de Piedecuesta.

P: ¿Cuál es el código de la licencia de construcción?
R: El código de la licencia de construcción es Cob. 77.

P: ¿Qué tipo de construcción se está realizando?
R: La construcción es de tipo vivienda, específicamente casas.

P: ¿Cuántas viviendas se están construyendo?
R: Se están construyendo 68 viviendas.

P: ¿Cuál es el valor de la construcción en términos de metros cuadrados o unidades?
R: La construcción tiene un valor de 547 unidades o metros cuadrados.