# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿En qué fecha se registró la información de la licencia de construcción?
R: La información se registró el 2007-03-01 00:00:00.

P: ¿Cuál es el departamento donde se otorgó la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se otorgó en el departamento de Huila.

P: ¿Cuál es el tipo de proyecto de construcción según la licencia?
R: El proyecto de construcción es de tipo "Nuevo" y se encuentra en un área "Urbana".

P: ¿Qué tipo de vivienda se construirá según la licencia?
R: La licencia es para la construcción de "Casas" de "Vivienda" tipo "VIS" (Vivienda de Interés Social).

P: ¿Cuál es el estrato socioeconómico de la vivienda que se construirá?
R: La vivienda que se construirá es de estrato "Bajo".

P: ¿Cuántos metros cuadrados tiene el proyecto de construcción?
R: El proyecto de construcción tiene un área de 60 metros cuadrados.

P: ¿Cuántos dormitorios y baños tiene la vivienda que se construirá?
R: La vivienda que se construirá tiene 2 dormitorios y 2 baños.