# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿En qué departamento se otorgó la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se otorgó en Antioquia.

P: ¿Cuál fue el tipo de licencia de construcción otorgada?
R: La licencia de construcción otorgada fue para una Modificación.

P: ¿Cuál fue el uso del suelo para la licencia de construcción?
R: El uso del suelo para la licencia de construcción fue Urbana.

P: ¿Qué tipo de proyecto de construcción se aprobó?
R: El proyecto de construcción aprobado fue para una Ampliación de Vivienda.

P: ¿Cuál fue el tipo de vivienda que se construyó?
R: La vivienda que se construyó fueron Apartamentos.

P: ¿Cuál fue el nivel de complejidad de la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción tuvo un nivel de complejidad Medio.

P: ¿Cuántos metros cuadrados tuvo el proyecto de construcción?
R: El proyecto de construcción tuvo 241 metros cuadrados.