# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

A continuación, se presentan 7 preguntas y respuestas basadas en el contexto proporcionado:

P: ¿En qué año y mes se registró la información de la licencia de construcción?
R: La información se registró en octubre de 2007.

P: ¿En qué departamento se encuentra ubicada la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se encuentra ubicada en el Valle del Cauca.

P: ¿Cuál es el tipo de proyecto de construcción según la licencia?
R: El proyecto de construcción es de vivienda, específicamente apartamentos.

P: ¿Cuál es el estrato socioeconómico de la vivienda objeto de la licencia de construcción?
R: La vivienda es de estrato medio.

P: ¿Cuántas viviendas se van a construir según la licencia?
R: Se van a construir 150 viviendas.

P: ¿Cuál es el código de la licencia de construcción?
R: El código de la licencia de construcción es 001.

P: ¿Cuántos metros cuadrados tiene el proyecto de construcción según la licencia?
R: El proyecto de construcción tiene 10,367 metros cuadrados.