# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

A continuación, se presentan 7 preguntas y respuestas basadas en el contexto proporcionado:

P: ¿En qué año y mes se registraron los datos de la construcción en Cifras?
R: Los datos se registraron en diciembre de 2005.

P: ¿En qué departamento se encuentra el municipio de Chía?
R: El municipio de Chía se encuentra en Cundinamarca.

P: ¿Cuál es el tipo de cobertura del proyecto de construcción?
R: El tipo de cobertura es Cob. 77.

P: ¿Cuál es el tipo de proyecto de construcción?
R: El proyecto de construcción es de tipo Nuevo.

P: ¿Cuántas viviendas se planifican construir en el proyecto?
R: Se planifican construir 258 viviendas.

P: ¿Cuál es el número de casas en el proyecto de construcción de vivienda?
R: El número de casas es 175.

P: ¿Cuántos niveles tiene el proyecto de construcción de vivienda?
R: El proyecto de construcción tiene 3 niveles.