# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿Cuál es la fecha de inicio del proyecto de construcción en el contexto proporcionado?
R: La fecha de inicio del proyecto de construcción es el 1 de abril de 2006.

P: ¿En qué departamento se encuentra ubicado el proyecto de construcción?
R: El proyecto de construcción se encuentra ubicado en el departamento de Bolívar.

P: ¿Cuál es el tipo de construcción que se está realizando en el proyecto?
R: El tipo de construcción es urbana y se trata de una vivienda, específicamente casas.

P: ¿Cuál es el estrato socioeconómico de las viviendas que se están construyendo?
R: Las viviendas que se están construyendo son de estrato medio-alto.

P: ¿Cuántas viviendas se están construyendo en el proyecto?
R: Se están construyendo 419 viviendas en el proyecto.

P: ¿Cuál es el código de la licencia de construcción del proyecto?
R: El código de la licencia de construcción es 001.

P: ¿Cuántos niveles tiene el proyecto de construcción?
R: El proyecto de construcción tiene 1 nivel.