# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

A continuación, te proporciono 7 preguntas y respuestas basadas en el contexto de datos del informe 'Colombia Construcción en Cifras':

P: ¿En qué departamento se otorgó la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se otorgó en el Valle del Cauca.

P: ¿Cuál es el nombre del municipio donde se llevó a cabo la construcción?
R: La construcción se llevó a cabo en Yumbo.

P: ¿Cuál es el tipo de cobertura de la licencia de construcción?
R: La cobertura de la licencia de construcción es Cob. 77.

P: ¿Cuál es el estado de la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción es Nuevo.

P: ¿Cuál es el tipo de zona donde se llevó a cabo la construcción?
R: La construcción se llevó a cabo en una zona Urbana.

P: ¿Cuántas viviendas se planifican construir?
R: Se planifican construir 1069 viviendas.

P: ¿Cuántos días tiene el plazo para la construcción?
R: El plazo para la construcción es de 12 días.