# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

A continuación, te proporciono 7 preguntas y respuestas basadas en el contexto proporcionado:

P: ¿Cuál es la fecha de referencia para los datos de construcción en Cifras?
R: La fecha de referencia es el 1 de noviembre de 2007.

P: ¿En qué departamento se encuentra el municipio de Soacha?
R: El municipio de Soacha se encuentra en el departamento de Cundinamarca.

P: ¿Cuál es el tipo de cobertura del proyecto de construcción?
R: El tipo de cobertura es Cob. 77.

P: ¿Qué tipo de proyecto de construcción se está llevando a cabo en Soacha?
R: El proyecto de construcción es de tipo urbano y nuevo.

P: ¿Qué tipo de vivienda se está construyendo en Soacha?
R: La vivienda que se está construyendo es de tipo casas.

P: ¿Cuál es el número de unidades habitacionales que se están construyendo en Soacha?
R: El número de unidades habitacionales es de 376.

P: ¿Cuál es el costo total del proyecto de construcción en Soacha?
R: El costo total del proyecto de construcción es de 754.