# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿En qué fecha se registró la información de la licencia de construcción?
R: La fecha registrada es el 1 de octubre de 2007.

P: ¿Cuál es el nombre del departamento donde se encuentra la licencia de construcción?
R: El departamento es Bolívar.

P: ¿Cuál es el nombre del municipio donde se encuentra la licencia de construcción?
R: El municipio es Magangué.

P: ¿Cuál es el tipo de licencia de construcción?
R: La licencia es de tipo Nuevo.

P: ¿Cuál es el uso del suelo de la licencia de construcción?
R: El uso del suelo es Urbano.

P: ¿Cuántos empleos se generaron con la licencia de construcción?
R: Se generaron 58 empleos.

P: ¿Cuál es el valor de la licencia de construcción?
R: El valor de la licencia es de 430.