# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿Cuál es la fecha de registro de la licencia de construcción?
R: La fecha de registro es el 1 de noviembre de 2005.

P: ¿En qué departamento se encuentra ubicada la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se encuentra ubicada en el Valle del Cauca.

P: ¿Cuál es el tipo de licencia de construcción otorgada?
R: El tipo de licencia de construcción es Nuevo.

P: ¿Cuál es el uso del suelo para la licencia de construcción?
R: El uso del suelo es Urbana.

P: ¿Cuál es el número de identificación de la licencia de construcción?
R: El número de identificación es 001.

P: ¿Cuántas unidades se van a construir según la licencia?
R: Se van a construir 220 unidades.

P: ¿Cuántos empleos se generaron con la licencia de construcción?
R: No hay información disponible sobre el número de empleos generados, pero se tiene registro de 76 empleos relacionados con la licencia.