# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

A continuación, te proporciono las 7 preguntas y respuestas basadas en el contexto de datos del informe 'Colombia Construcción en Cifras' que se me ha proporcionado:

P: ¿Cuál es el departamento donde se encuentra el proyecto de construcción?
R: El departamento es Norte de Santander.

P: ¿Cuál es el nombre del municipio donde se lleva a cabo el proyecto?
R: El municipio es Los Patios.

P: ¿Cuál es el tipo de cobertura del proyecto de construcción?
R: La cobertura es de 77.

P: ¿Cuál es el estado del proyecto de construcción?
R: El proyecto es Nuevo.

P: ¿Cuál es el tipo de zona donde se encuentra el proyecto de construcción?
R: La zona es Urbana.

P: ¿Cuántas unidades tiene el proyecto de construcción?
R: El proyecto tiene 216 unidades.

P: ¿Cuál es el área total del proyecto de construcción?
R: El área total es de 405.