# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿En qué fecha se inició el registro de datos en el informe 'Colombia Construcción en Cifras'?
R: El 1 de febrero de 2007.

P: ¿Cuál es el nombre del departamento donde se encuentra el proyecto de construcción?
R: Atlántico.

P: ¿Cuál es el tipo de proyecto de construcción registrado?
R: Vivienda.

P: ¿Qué tipo de vivienda se está construyendo en el proyecto?
R: Casas.

P: ¿Cuál es el estrato socioeconómico de las viviendas que se están construyendo?
R: Medio-bajo.

P: ¿Cuántas licencias de construcción se han otorgado para este proyecto?
R: 1.

P: ¿Cuál es el número de identificación del proyecto de construcción?
R: 758.