# Construcción en Cifras: Licencias Base - N/A

P: ¿En qué fecha se registró la información de la licencia de construcción?
R: La información se registró el 1 de julio de 2005.

P: ¿En qué departamento se encuentra ubicada la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción se encuentra ubicada en el departamento de Atlántico.

P: ¿Cuál es el tipo de obra para la que se otorgó la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción es para una vivienda.

P: ¿Cuál es el tipo de vivienda para la que se otorgó la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción es para casas.

P: ¿Cuál es el nivel de complejidad de la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción es de bajo nivel de complejidad.

P: ¿Cuántos metros cuadrados tiene la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción tiene 758 metros cuadrados.

P: ¿Cuál es el código de la licencia de construcción?
R: La licencia de construcción tiene el código Cob. 77.