# Datos de Utv para Antioquia en oct-10

P: ¿Cuál es el sistema utilizado para registrar los datos de ventas en Antioquia?
R: El sistema utilizado es Utv.

P: ¿En qué fecha se registraron los datos de ventas en Antioquia?
R: Los datos se registraron en oct-10.

P: ¿Cuántas unidades VIP se vendieron en total en Antioquia?
R: Se vendieron 2 unidades VIP.

P: ¿Cuál es la distribución de unidades VIS y No VIS vendidas en Antioquia?
R: La distribución fue de 93 unidades VIS y 383 unidades No VIS.

P: ¿Cuál es el total de unidades vendidas en Antioquia según los registros?
R: El total de unidades vendidas es 476.