# Datos de Ventas para Bogotá & Cundinamarca en ago-25

P: ¿Cuál es el total de unidades vendidas en el sistema de ventas en agosto de 2025?
R: El total de unidades vendidas es 6235.

P: ¿Cuántas unidades VIP se vendieron en el departamento de Bogotá y Cundinamarca?
R: Se vendieron 362 unidades VIP.

P: ¿Cuál es la cantidad de unidades VIS vendidas en el departamento de Bogotá y Cundinamarca?
R: La cantidad de unidades VIS vendidas es 4583.

P: ¿Cuántas unidades no VIS se vendieron en el sistema de ventas en agosto de 2025?
R: Se vendieron 1652 unidades no VIS.

P: ¿Cuál es la proporción de unidades VIS respecto al total de unidades vendidas en el departamento de Bogotá y Cundinamarca?
R: La proporción de unidades VIS es de 4583 unidades VIS sobre un total de 6235 unidades.