# Datos de Ventas para Atlántico en feb-10

P: ¿Cuál es el total de unidades vendidas en el departamento del Atlántico?
R: El total de unidades vendidas es 710.

P: ¿Cuántas unidades VIP se vendieron en febrero?
R: Se vendió 1 unidad VIP.

P: ¿Cuál es la distribución de unidades VIS y No VIS en el departamento del Atlántico?
R: La distribución es de 374 unidades VIS y 336 unidades No VIS.

P: ¿En qué fecha se registraron las ventas en el departamento del Atlántico?
R: Las ventas se registraron el 10 de febrero.

P: ¿Cuál es el porcentaje de unidades VIS con respecto al total de unidades vendidas?
R: El porcentaje de unidades VIS es del 52.68% (374/710).