# Datos de Ventas para Atlántico en mar-10

P: ¿Cuál es el total de unidades vendidas en el departamento del Atlántico?
R: El total de unidades vendidas es 546.

P: ¿Cuántas unidades VIP se vendieron en el departamento del Atlántico?
R: No se vendieron unidades VIP.

P: ¿Cuál es la cantidad de unidades VIS vendidas en el departamento del Atlántico?
R: Se vendieron 201 unidades VIS.

P: ¿Cuántas unidades no VIS se vendieron en el departamento del Atlántico?
R: Se vendieron 345 unidades no VIS.

P: ¿En qué fecha se registraron estas ventas en el departamento del Atlántico?
R: Estas ventas se registraron el 10 de marzo.