# Datos de Ventas para Bogotá & Cundinamarca en ene-10

P: ¿Cuántas unidades se vendieron en total en el Departamento de Bogotá & Cundinamarca en enero de 2010?
R: Se vendieron 4601 unidades en total.

P: ¿Cuántas unidades VIP se vendieron en el mes de enero de 2010?
R: Se vendieron 55 unidades VIP.

P: ¿Cuál es la cantidad de unidades VIS vendidas en el Departamento de Bogotá & Cundinamarca en enero de 2010?
R: Se vendieron 2548 unidades VIS.

P: ¿Cuántas unidades No VIS se vendieron en el Departamento de Bogotá & Cundinamarca en enero de 2010?
R: Se vendieron 2053 unidades No VIS.

P: ¿Cuál fue la proporción de unidades VIS con respecto al total de unidades vendidas en enero de 2010?
R: La proporción de unidades VIS fue del 55.4% del total de unidades vendidas.