# Datos de Ventas para Bogotá & Cundinamarca en oct-25

P: ¿Cuál es el total de unidades vendidas en el sistema de ventas en octubre de 2025?
R: El total de unidades vendidas es 5046.

P: ¿Cuántas unidades VIP se vendieron en el departamento de Bogotá & Cundinamarca?
R: Se vendieron 192 unidades VIP.

P: ¿Cuál es la cantidad de unidades VIS vendidas en el sistema de ventas?
R: La cantidad de unidades VIS vendidas es 3845.

P: ¿Cuántas unidades no VIS se vendieron en el departamento de Bogotá & Cundinamarca?
R: Se vendieron 1201 unidades no VIS.

P: ¿Cuál es la fecha en la que se registraron las ventas en el sistema de ventas?
R: La fecha registrada es oct-25.