# Datos de Ventas para Atlántico en sep-25

P: ¿Cuál es el total de unidades vendidas en el departamento del Atlántico en septiembre de 2025?
R: El total de unidades vendidas es de 1281.

P: ¿Cuántas unidades VIP se vendieron en el departamento del Atlántico en septiembre de 2025?
R: Se vendieron 294 unidades VIP.

P: ¿Cuál es la distribución de unidades VIS y No VIS en el departamento del Atlántico en septiembre de 2025?
R: La distribución es de 1036 unidades VIS y 245 unidades No VIS.

P: ¿Cuál es el porcentaje de unidades VIS con respecto al total de unidades vendidas en el departamento del Atlántico en septiembre de 2025?
R: El porcentaje es de (1036/1281)*100, aproximadamente 80.87%.

P: ¿Cuántas unidades No VIS se vendieron en el departamento del Atlántico en septiembre de 2025?
R: Se vendieron 245 unidades No VIS.