# Datos de Ventas para Atlántico en ene-10

P: ¿Cuál fue el total de unidades vendidas en el Departamento del Atlántico en enero de 2010?
R: El total de unidades vendidas fue de 306.

P: ¿Cuántas unidades VIP se vendieron en el Departamento del Atlántico en enero de 2010?
R: No se vendieron unidades VIP.

P: ¿Cuál fue la cantidad de unidades VIS vendidas en el Departamento del Atlántico en enero de 2010?
R: Se vendieron 117 unidades VIS.

P: ¿Cuántas unidades No VIS se vendieron en el Departamento del Atlántico en enero de 2010?
R: Se vendieron 189 unidades No VIS.

P: ¿En qué departamento se realizaron las ventas de 306 unidades en enero de 2010?
R: Las ventas se realizaron en el Departamento del Atlántico.