# Datos de Ventas para Antioquia en feb-10

P: ¿Cuántas unidades se vendieron en total en Antioquia el 10 de febrero?
R: Se vendieron 1601 unidades en total en Antioquia el 10 de febrero.

P: ¿Cuál es la cantidad de unidades VIP vendidas en Antioquia el 10 de febrero?
R: No se vendieron unidades VIP en Antioquia el 10 de febrero, el total es 0.

P: ¿Cuántas unidades VIS se vendieron en Antioquia el 10 de febrero?
R: Se vendieron 723 unidades VIS en Antioquia el 10 de febrero.

P: ¿Cuál es la proporción de unidades No VIS respecto al total de unidades vendidas en Antioquia el 10 de febrero?
R: Se vendieron 878 unidades No VIS en Antioquia el 10 de febrero.

P: ¿Cuál fue la fecha en que se registraron estas ventas en Antioquia?
R: La fecha de registro de estas ventas en Antioquia fue el 10 de febrero.