# Datos de Ventas para Atlántico en oct-25

P: ¿Cuál es el total de unidades vendidas en el departamento del Atlántico?
R: El total de unidades vendidas es 1148.

P: ¿Cuántas unidades VIP se vendieron en el departamento del Atlántico?
R: Se vendieron 193 unidades VIP.

P: ¿Cuál es la cantidad de unidades VIS vendidas en el departamento del Atlántico?
R: La cantidad de unidades VIS vendidas es 904.

P: ¿Cuántas unidades no VIS se vendieron en el departamento del Atlántico?
R: Se vendieron 244 unidades no VIS.

P: ¿En qué fecha se registraron estos datos de ventas en el departamento del Atlántico?
R: Los datos de ventas se registraron en oct-25.