# Datos de Ventas para Caldas en ene-10

P: ¿En qué fecha se registraron las ventas en el departamento de Caldas?
R: Enero de 2010.

P: ¿Cuántas unidades VIP se vendieron en Caldas en enero de 2010?
R: 0 unidades.

P: ¿Cuántas unidades VIS se vendieron en total en el departamento de Caldas en enero de 2010?
R: 43 unidades.

P: ¿Cuál fue la cantidad total de unidades vendidas en el departamento de Caldas en enero de 2010?
R: 103 unidades.

P: ¿Cuántas unidades No VIS se vendieron en el departamento de Caldas en enero de 2010?
R: 60 unidades.