# Datos de Ventas para Bogotá & Cundinamarca en feb-10

P: ¿Cuál fue el total de unidades vendidas en febrero de 2023 en Bogotá & Cundinamarca?
R: El total de unidades vendidas fue de 4588.

P: ¿Cuántas unidades VIP se vendieron en febrero?
R: Se vendieron 92 unidades VIP.

P: ¿Cuál es la distribución entre unidades VIS y No VIS en el departamento de Bogotá & Cundinamarca?
R: La distribución fue de 2621 unidades VIS y 1967 unidades No VIS.

P: ¿En qué fecha se registraron estas ventas en el sistema?
R: Estas ventas se registraron el 10 de febrero.

P: ¿Cuál fue el porcentaje de unidades VIS con respecto al total de unidades vendidas?
R: El porcentaje de unidades VIS fue del 57.1% (2621/4588).