# Datos de Ventas para Bolívar en ene-10

P: ¿Cuál es el total de unidades vendidas en el departamento de Bolívar en enero de 2010?
R: El total de unidades vendidas en el departamento de Bolívar en enero de 2010 fue de 80 unidades.

P: ¿Cuántas unidades VIP se vendieron en el departamento de Bolívar en enero de 2010?
R: No se vendieron unidades VIP en el departamento de Bolívar en enero de 2010.

P: ¿Cuántas unidades VIS se vendieron en el departamento de Bolívar en enero de 2010?
R: No se vendieron unidades VIS en el departamento de Bolívar en enero de 2010.

P: ¿Cuál es el número de unidades No VIS vendidas en el departamento de Bolívar en enero de 2010?
R: Se vendieron 80 unidades No VIS en el departamento de Bolívar en enero de 2010.

P: ¿En qué sistema se basan los datos de ventas del departamento de Bolívar en enero de 2010?
R: Los datos de ventas del departamento de Bolívar en enero de 2010 se basan en el sistema de Ventas.