# Datos de Ventas para Antioquia en ago-25

P: ¿Cuál es el total de unidades vendidas en Antioquia?
R: El total de unidades vendidas es 2612.

P: ¿Cuántas unidades VIP se vendieron en agosto de 2025?
R: Se vendieron 24 unidades VIP.

P: ¿Cuál es la cantidad de unidades VIS vendidas en total?
R: La cantidad de unidades VIS vendidas es 1502.

P: ¿Cuántas unidades No VIS se vendieron en agosto de 2025?
R: Se vendieron 1110 unidades No VIS.

P: ¿En qué fecha se registraron estas ventas en Antioquia?
R: Estas ventas se registraron en agosto de 2025.